有些心情无法用语言表达
言葉にできない気持ちがあるから
这个镇子洋溢着欢快的音乐
この街は音楽（たのしみ）であふれてる
希望你能一直待在我身边
呼吸（いき）をするように　そばにいてほしい
同人游戏社团
『blessing software』官方账号。
「cherry blessing ～轮回的恩惠物语～」发售中。
最新作「路人女主的养成方法」火热制作中！！
各位久等了！
blessing software 最新作
『路人女主的养成方法』
特设网页公开！
即兴奏响每一天吧
アドリブで　毎日を　奏でよう
绕路所看到的景色
遠回りして　見た景色
孤独一人栽过跟头  才明白你有多重要
ひとりぼっちで　転んで　知った　キミの大切さ
落泪的昨天（icy!）  与欢笑的明天（tail YO!）  紧紧相连
泣いた昨日と（icy!）　笑う明日が（tail YO!）　繋がるよ
这双手已不再空空如也
この手は　もう　空っぽじゃなくなった
因为我遇见了你（icy!）  一起走到了今天（tail YO!）  我相信你
だって出会えた（icy!）　一緒に来れた（tail YO!）　信じてるよ
你的声音  举止  以及梦想
その声も　仕草も　その夢も
虽然是秘密  icy tail YO!
内緒だけど　icy tail YO!
为庆祝「icy  tail」初次单独演唱会成功举办
それでは～「icy　tail」初ワンマンライブの大成功を祝って
干杯！
かんぱ～い！
好  既然是阿伦请客  我就不客气啦
よっしゃー！ここはトモのおごりだから遠慮なく行くぞー
服务员  高级牛舌高级牛小排高级里脊高级毛肚各来十份…
店員さーん　まずは上タン上カルビ上ロース上ミノを全部十人前ずつと…
不准点高级!!
上禁止!!
话说阿伦  单独演唱会真的太爽了
いや～それにしてもやっぱワンマンって最高だねトモ
是呀  大家都是为了见我们才过来的
そうそう　みんなわたしたちのためだけに集まってたんだもんね
而且还来了那么多人
それもあんなにたくさん
休息室也很宽敞呢  平时都挤得不得了
楽屋広かったよね　いつもは押し合いへし合いなのにさ
你开心的点是不是怪怪的？
よかったとこそこなの？
伦也学长  太好了呢
やりましたね倫也先輩
我们新作的宣传也非常成功哦
わたしたちの新作プロモーションも大成功ですよ
是啊  这些都多亏了小出海你的努力呢
ああ　それもこれも出海ちゃんが頑張ってくれたおかげだよ
但我今早十点才画完主视觉图
でもキービジュアル描き上がったの今朝の十時でしたけどね
差点害得贩售摊位来不及布置了
おかげで物販の設営もギリギリになっちゃって…
你没必要道歉的
そんなの謝る必要なんてない
你为了社团  已经非常努力了
出海ちゃんはサークルのために死に物狂いで頑張った
那我们作为社团成员去帮你  这是理所当然的
なら　わたしたちがカバーするのはサークルメンバーとして当然のことだよ
惠姐…
恵さん…
真正有问题的  难道不是在大家都忙得焦头烂额时
それより問題なのは　そうやってサークルのみんなが忙しく働いているのに
有个成员却一个人优哉游哉地  什么也不帮忙吗
何にも手伝わずに一人のんびりしてたメンバーがいたことなんじゃないかなぁ
加藤？
那难不成是在说我吗
それはひょっとして　僕のことを言っているのかな？
不用难不成了  我觉得我说得不会很含糊啊
ひょっとしなくても　ぼかしたつもりは全然ないんだけどなぁ
惠…惠姐？
め…恵さん？
我这人呢  不会去做谁都能做到的事
いやぁ　僕は誰にでもできることはやらない主義なんだよね
既然是一个社团的  我觉得应该互相帮助才对呢
サークルっていうくらいなんだから　助け合うのが筋だと思うけど？
你要这么说的话
それを言うなら
我为了今天也是花了很多心思准备的
僕がこの日のためにどれだけ念入りに準備を重ねたかも
希望你能好好搞清楚了再说这些呢
ちゃ～んと理解してから言ってほしいんだけどな
喂  美智留
ちょっ　ちょっと　美智留
嗯？
ん～？
为啥那两人关系这么不好啊
あの二人何でこんなに仲悪いの？
哈？我怎么可能知道
はぁ？そんなのあたしにわかる訳ないじゃん
你问谁也别问小美啊
ここでミッチーに聞いちゃうあたりが詰んでるよね
她是最不可能知道的那个
一番わかってない相手にね…
所以小美才参加不了正宫争夺战的
だからミッチーは正妻戦争に参加できない
抱歉能不能跟我详细说下那个我第一次听说的争夺战啊
ごめんその初めて聞く名前の戦争について詳しく教えてくれない？
你知道吗  加藤同学
いいかい？加藤さん
因为我那个时候的宣传
あの時の僕のプロモーションで
推特官号上的转发已经过五千了
もう公式ツイッターのリツイートは五千を超えている
就是说我把我们的新作情报扩散给了
つまり僕はあのライブ会場にいた客の十倍以上に
那演唱会场来宾十倍以上的人
僕たちの新作情報を拡散させたということになる
那些都是宣传吧  对实际的游戏制作没有任何帮助
それって宣伝ばかりで　実際のゲーム制作にちっとも役に立ってないように見えるんだけど
我觉得演唱会的商品销售
ライブの物販だって
跟实际的游戏制作也没有任何关系呢
実際のゲーム制作とは関係ないと思うんだけど
你觉得呢？
どうかな？
要焦了要焦了！
焦げる焦げる！
所以都叫你别一次性放那么多牛肠啦！
だからホルモンのせすぎちゃ駄目でしょ！
加藤同学变了呢
加藤さん　変わったわね
欸？你刚说什么？
え？なんか言った？
我说  我们在TV版总是最受瞩目的
私たちテレビ版では　いつも一番目立っていたから
所以还不习惯剧场版里这种龙套般的待遇
劇場版のこのモブ的扱いにまだ慣れないわねって言ったのよ
有什么办法  我们已经不是社团的人了
仕方ないわよ　だってもうサークル関係者じゃないし
估计在演职员表上的排序也会掉到最后面吧
多分キャストの順番もずっと下の方に落ちてるに違いないし
英梨梨  霞之丘学姐  谢谢你们今天能来
今日は来てくれてありがとうね　英梨々も霞ヶ丘先輩も
没有  我才该谢谢你给我招待券  惠
ううん　あたしこそ　招待券ありがと　恵
过得还好吗
元気にしてる？
嗯  不过工作那边就跟地狱一样呢
うん　まぁ　仕事の方は地獄だけどね
『寰域编年纪』是个非常有名的大IP吧
『フィールズクロニクル』って　すごいビッグタイトルなんだよね？
在剧本由霞之丘诗羽担当的时候  我就很难这么认为了
シナリオが霞ヶ丘詩羽って時点で　とてもそうとは思えないけどね
就跟你看到的一样  我们关系挺好的
まっ　こんなふうに仲良くやってるわ
关系真的好好啊  跟以前一样
本当に仲いいね　相変わらず
哪里好啊  还是跟以前一样  老是吵架
どこがよ～喧嘩ばかりよ相変わらず
你们不也关系变得很好了吗
そういうあなたたちも　随分と仲良くなったものね
欸？
え？
是啊  你什么时候变得能跟波岛那样斗嘴了啊
ホント！あんたいつの間にあの波島とあんなにやり合うようになったのよ？
这个嘛怎么说呢
それはほら
有必要给不知何时擅自混入社团的异物消消毒…
いつの間にか勝手にサークルに混入していた異物は消毒すべきというか…
太好了呢  加藤同学
よかったわね加藤さん
关键的泽村同学是这样一个乐天派的好人
肝心な澤村さんがこんな楽天家のお人好しで
啊？你什么意思啊！
はぁ？どういう意味よ！
伦理君
倫理君
过来一下
ちょっとこちらにいらっしゃい
诗…诗羽学姐
う…詩羽先輩
难得见一次面  我们就单独二人好好聊聊吧
久しぶりに会えたのだし　二人きりでゆっくり話しましょう
可…可是…
い…いや　で…でも…
那个时候的事  你不用放心上的
あの時のことなら　気にしなくてもいいのよ
那确实是我的第一次
あれは確かに私の初めてだったけれど
但我一点都不后悔
でもまったく後悔していないし
啊啊啊！别再说下去了！
あああ！それ以上は！
啊  我想起来了！
あーっ　思い出したー！
发生了什么啊  英梨梨
何があったの？英梨々
惠  你听我说！
聞いてよ恵！
所以说  别再说下去了
だから　それ以上は…
这女人  这女人啊
この女！この女ったらねぇ
不…不是的  加藤  怎么说呢  那是因为…
い…いや　加藤　あのね　それはね…
你能不要老是捉弄英梨梨吗
あんまり英梨々をからかうのはやめてあげたらどうですか？
你们不是一起拼搏至今的伙伴吗
今でも一緒に頑張ってる仲間じゃないですか？
是吗  你就是要坚称这是我和泽村同学之间的问题呢  加藤同学
そう…あくまで私と澤村さんの問題と言い張るのね加藤さん
但这样的话  确实会有很多想说的话吧
それでもまぁ　そういうことであれば　確かに積もる話もあるでしょうから…
你到那边去呗  安艺君
向こう行ってきたら？安芸くん
过得还好吗  伦理君
元気にしてたかしら？倫理君
到刚才为止还挺好的
たった今元気じゃなくなりました
干嘛
今更何？
事到如今不管你再怎么后悔
どれだけ後悔しても
你都是在我体内刻下深深伤痕的第一个男人
あなたが私の奥に深い傷痕を刻み込んだ
这个事实是不会改变的
初めての男だという事実は変わらないのよ
不  要不是被你说出来了  我是不后悔的啊！
いや今バラされるまでは後悔してなかったんですけどね！
烦不烦啊！
いちいちしつこいのよ！
都大学生了  还对高中男生恋恋不舍的  真不像样
大学生にもなってまだ高校生の男子に未練タラタラとか　みっともない
你好意思说我？你对背叛过两次的发小男生如此执着
あなただって　二度も裏切った幼なじみの男の子に執着するとか
要说谁更不像样  怕不是你更胜一筹吧？
みっともなさではいい勝負じゃないかしら？
我没关系的  因为他两次都原谅了我嘛
あたしはいいんだもん～だって二度とも許してもらったし～
这也可以理解成你们关系总算被重置了吧
それって　関係値がやっとゼロに戻っただけとも言うわよね
你们俩真是一点长进都没有啊！
成長しないなあんたたち！
所…所以怎么样了？「blessing  software」的新作
そ…それでどうなのよ？「blessing　software」の新作の方は
哦哦！交给我吧！
おお！任せとけ！
你们看好了哦  这次我一定会亲手完成的！
見ててよ二人とも　今度こそ俺自身の手で作り上げるからね
让所有人都打心底感到小鹿乱撞的Galgame
誰もが心の底からキュンキュンするギャルゲーを！
话说明明才第二个作品
にしてもまだ二作目なのに
你就打算一个人负责五个女主的剧本
ヒロイン五人のシナリオを一人で全部書くなんて
下了很大决心嘛
随分と思い切ったことしたわね
明明一年前还只是个萌豚呢
一年くらい前までただの萌え豚だったくせに
现在也还是萌豚就是了
まっ　今でも萌え豚なのは変わってないけどね～
那…那个那个那个！
あ…あのあのあの！
有生啤。
伦也学长确实一直都是个萌豚
倫也先輩は確かに萌え豚のままですけど
但他写的剧本真的很不错哦
でも本当にいいシナリオを書いてますよ
每次他把剧本写完给我  我都会激动不已
わたし　シナリオが上がってくる度にワクワクしてるんです
这个事件要怎么构图  这个场景的表情要如何表现
このイベントの構図どうしようとか　このシーンの表情どうみせようとか…
当然确实有些地方有点令人费解
そりゃあ確かに少しは引っかかるところもあります
比如金发双马尾女主
例えば金髪ツインテールヒロインや
以及黑长直女主这类烂大街的角色
黒髪ロングヒロインなんてありきたりなキャラ
其实根本就没必要加进去的吧
実際要らなかったんじゃないかなーとか
但多亏了坚强可爱的学妹女主充分完美地盖过了这些缺点
でも　それを補ってあまりある後輩ヒロインの健気さと可愛らしさのおかげで
总的来看  是个神剧本！
トータルで見れば　神シナリオです！
你这真的是在夸我的剧本吗？
それ本当に俺のシナリオ評価してる？
而且就算剧本有点问题
それに　シナリオが多少アレだって
也能靠美智留学姐的BGM  惠姐的演出  还有我的画
美智留先輩のBGMと恵さんの演出と　それにわたしの絵で
完美地弥补过去！
完璧にカバーしてみせます！
所以你们那边可别嘴上说是什么超级大作
だからそちらも超大作とかいって
砸了一堆钱进去  却不断延期
お金たくさんかけておきながら　延期に延期を重ね
结果成为粪作被廉价甩卖  然后在那哭鼻子哦
結局クソゲーで　ワゴン行きになっちゃって　泣いたりしないでくださいね
那不如说哭的是我
それむしろ俺が泣くわ
你还真敢说呢  波岛出海
言いたいこと言ってくれるじゃない　波島出海
敢这样光明正大地挑衅我们  我并不讨厌你这胆量
この私たちに堂々と噛みついてくるその無謀さは嫌いじゃないわね
那你们敢发誓吗
なら誓えますか？
说你们两人的作品也会成为不输给我们的神作
二人の作品もわたしたちの作品に負けないくらいの神ゲーになるって
用不着你说
そんなの言われなくても…
你可别小看我们在紧急关头时的团队合作啊
私たちのいざという時のチームワーク　ナメないでもらいたいわね
那就开始吧
始めるぞ
到底怎么回事啊  红坂小姐
一体どういうことかしら？紅坂さん
连这种地方都闯进来  没常识也得有个限度吧！
こんな場所まで乗り込んでくるなんて　非常識にもほどがあるでしょ！
你说这些也没用啊  我可是立刻就来跟你们反馈了啊
んなこと言ったって　こっちはすぐにフィードバックしてえんだ
我说了可以晚上给我
夜まででいいって言ったのに
你们却特意白天交上来  所以才会导致这种局面
わざわざ昼に出してくるからこういうことになる
就是因为有很要紧的事  才拼命在白天赶出来的啊
どうしても外せない用事があったから一生懸命間に合わせたのよ
是吗？那还真不走运啊
そうか？そりゃついてなかったな
那是机密哦  伦也君
機密だよ　倫也君
我知道
わかってるよ
不对！这里应该这样！
違う！ここはこうだ！
你在说什么啊！
何言ってるのよ！
这样怎么可能会好看！
こんなの　画面映えしないわよ！
你怕不是傻的吧！
お前馬鹿じゃないのか！
从机能上看这铠甲就画得有问题啊！
この鎧機能的成り立ってねぇじゃねえか！
如果听从你的决定  设计就太老土了啊！
あんたの判断を尊重すると　デザイン的に地味すぎんのよ！
整体平衡啊！你给我考虑下整体平衡啊！
トータルバランスを考えろ！トータルバランスを！
你没发现就这东西特别另类吗！
こいつだけ浮いてるだろ！
设计不是全权让我一人负责吗？
デザインはあたしに一任したんでしょ?
那就闭嘴交给我啊！
だったら黙って任せなさいよ！
你这家伙还不够格啊！
そのレベルに達してねぇんだよてめぇは！
喂  那不是红坂朱音吗？
おい　あれ紅坂朱音じゃね？
给我重新构思一遍！
もう一回考え直せ！
我知道啦！
わかったわよ！
喂  伊织  那个…
なぁ伊織　あれ…
毕竟这里是秋叶原啊
いやぁ　何しろここ　秋葉原だからね
我跟朱音小姐说了很多次  让她别在这种地方说工作上的事
こういう場所で仕事の話はするなって　朱音さんには何度も言ってたんだけど
机密完全泄露了出去啊
完全に機密漏えいしてんじゃなねえか
那…那个  还请不要拍照和外传
あ…あの　撮影とか拡散とかちょっと…
这事件是怎么回事  给人的冲击太弱了！
弱ぇ～インパクト弱ぇ～！な～んだこのイベントはよ！
弱的是你的感受力吧！
弱いのはあなたの感性の方よ！
别说了  赶快吃吧！
だから喋ってないで早く食べてくださいよ～！
你真的搞懂了吗？
お前わかってんのか？
这个斐雷努死掉的事件  是前半部分剧情的高潮啊
このフィレーヌが死ぬイベントだな　前半の一番のクライマックスなんだよ！
高潮之前就被剧透出去了吧
クライマックス以前にネタバレだろ
没搞懂的是你吧！
わかってないのはあなたの方よ！
故意用平淡的叙述手法来描写这个场景
そのシーンをわざと淡々と静かに描くことで
反而能给人更大的冲击
かえって強い衝撃を与えることになるのよ
每次用同一个催泪套路炒热氛围
毎度ワンパターンな泣かせシーンで盛り上げても
玩家只会感到厌烦的啊！
プレイヤーは飽きるだけよ！
那你要写得更一针见血啊！
ならもっと研ぎ澄ませろよ！
像刀片一般干脆利落地撕裂玩家的心！
カミソリみたいにスパッとプレイヤーの心切り裂け！
做不到的话  这就只是个哗众取宠的冷场段子而已！
それができなきゃそんなのただの奇をてらったすべり芸に過ぎねぇんだよ！
那…那个  对不起
あ…あの　すいません
你们这样会影响到其他的客人的
他のお客様のご迷惑になりますので…
嗯  是我的错  吵到你们了
ああ　悪かった　迷惑かけた
其他桌的单都由我买了
他のテーブルの支払いも全部こっちで持つ
所以你们懂的吧
だからわかってるよな？お前ら
填饱肚子后  把在这看到的东西全给我忘了
腹いっぱい食って…ここで見たことは何もかも忘れな
高级牛舌高级牛小排高级里脊高级毛肚  有多少拿多少过来！
上タン上カルビ上ロース上ミノ　あるだけ持ってきて～！
今日肉已售罄
星空字幕组制作
听写:千恋  听写&翻译:树影 和伊 一緒  校对:一緒  时轴:九時 门神 Mekozoko  压制:想换purley 菜姬
路人女主的养成方法 fine
抱歉  有点没胃口
悪い　ちょっと食欲ない
你几点睡的？
何時に寝たの？
其实我原本打算在大家来之前都不睡的
ていうか　みんなが来るまで起きてる予定だったんだよな…
所以进展如何？
それで進捗は？
「因为就剩第一女主的剧本了  暑假里一下就能搞定」
残すはメインヒロインシナリオだけだから　夏休み中には余裕で終わるって宣言してたの
这句话你是在七月的什么时候说的来着？
七月のいつ頃だっけ？
那个  就在前不久吧
まぁ　ほんのちょーっと前だな
暑假什么时候结束来着？
夏休み　いつ終わるんだっけ？
那个  就在不久之后吧
まぁ　ほんのちょーっと後だな
小出海的工作  差不多也会因为等剧本而停下吧
そろそろ出海ちゃんの作業　シナリオ待ちで止まっちゃわないかなぁ？
抱歉了啦  但我正处于低谷期  有啥办法啊
悪かったな　けどスランプなんだから仕方ないだろ
现在写到哪了？
今どのあたり書いてるの？
巡璃15
个人线
在最终女主选项中选择巡璃（巡璃个人线开始）
巡璃开始在意男主
啊  外行的我也看得出来这是很重要的地方呢
あ～これは素人のわたしから見ても大事なやつだね
对  这是第一女主巡璃个人线的路线确立事件
そう　メインヒロイン巡璃の個別ルート突入イベントだ
也就是作品里最大的分歧点  最精彩的地方
つまり作品最大の分岐点にして最高の見せ場！
所以绝对不允许失败
だから絶対に失敗する訳にはいかない！
没错！我必须撰写出我史上最强的故事！
そう！俺史上最強の物語を紡がなくてはならないんだよ！
所以你打算怎么写啊？
で　どうするの？
加藤  你觉得要怎样才能写出来啊？
なぁ加藤　どうしたら書けるようになると思う？
这个你问我？
それをわたしに聞くかなぁ？
有啥办法  我现在急不暇择了  拜托你了啦救命稻草！
しょうがないだろ溺れてんだから頼むよ藁！
完全没听出有被依靠的感觉呢  是我的错觉吗
なんかちっとも頼られてるように聞こえないのは気のせいってことでいいんだよね
算了  我想想啊
まぁ　そうだな
比如多看看其他作品学习一下
例えば　他の色んな作品を見て勉強するとか
原来如此  都说前人的智慧不可小觑呢
なるほど…先人の知恵にも五分の魂というしな
不管三七二十一  总之就是不停笔地一直写
とにかく次から次へと　書いて書いて書きまくるとか
也是  100KB的烂作也比0KB的名作强啊
そうだな　100キロバイトの駄作は0キロバイトの名作に勝るというしな
又或是将一切抛到脑后去休息
それとも　何もかも忘れて休むとか
确实  说不定在我睡觉的时候  会有小人过来帮我搞定一切
確かに！寝てる間に小人がすべてを終わらせてくれる可能性もあるしな
※梗出自『格林童话』的「两个神秘的小鞋匠」
不过现在已经没时间给你去尝试这些方法了
まぁ　そういう手が試せる時間はとうに過ぎたけどね
加藤  我该怎么办啊
なぁ加藤　どうしたら…
话说你问我这种救命稻草干嘛  去问问佛祖大人呗
ていうかさ　わたしみたいな藁じゃなくて　お釈迦様に聞いてみたら？
你的意思是…
それって…
你现在的烦恼  霞之丘学姐应该经历过无数次了吧
今の安芸くんの悩みなんか　何度も経験してるんじゃないかな？霞ヶ丘詩羽先輩なら
但…我去问诗羽学姐  你不会生气吗
けど…詩羽先輩に相談して　加藤怒らない？
为什么我要生气啊？
なんでわたしが？
因为…之前在烤肉店…
だってほら…この前焼肉屋で…
霞之丘学姐确实已经不属于我们社团了
そりゃ確かに霞ヶ丘先輩はもうサークルメンバーじゃないけど
但为了我们的游戏  她应该会热心地给出建议的
それでも　わたしたちのゲームのためなら　親身になってくれると思うんだよね
等会  加藤你等会！
ちょっと待って　ちょっと待って加藤！
你没发现你现在说的话和表情完全对不上吗!?
お前今自分の言葉と顔が全然違うの気づいてる!?
总之  冰堂同学和小出海也快来了
まっ　とにかく　そろそろ氷堂さんと出海ちゃんも来る頃だし
你先去洗个脸吧
顔洗ってきたら？
哦…哦哦
お…おう
事件编号：巡璃15
类型：个人线事件（巡璃个人线开始）
条件：在最终女主选项中选择巡璃
梗概：巡璃开始在意男主
诗羽学姐，我有点事找你，现在在你公寓附近，你在家吗？
真遗憾  霞老师她出门了
残念だったな　霞センセ出かけてて
你今天找她什么事啊
今日は何の用だったんですか？
我今早收到了她发来的剧本修正稿
今朝シナリオの修正稿が届いたから
所以就立刻来跟她反馈问题了
早速ダメ出しにな
你来之前先联系一下她嘛
来る前に連絡すればいいのに
你不也在公寓前瞎转悠吗
お前もマンションの前で張ってたじゃねえか
像个跟踪狂一样
ストーカーみたいに
干嘛  被抛弃了还没死心啊
なんだ～？捨てられたくせに女々しいやつだな～
但先不论你作为社团代表如何  作为男人…
でもサークル代表としてはともかく　男としては…
才不是你想的那样  我是来请教她剧本问题的
そういうんじゃないから　俺のシナリオの相談に来ただけだから
还有  能请你不要说这种话吗
ていうか　あなたがそういうこと言わないでくださいよ
柏木英理和霞诗子都是我找到的
柏木エリも霞詩子も　俺が見つけたんだ
她俩在同人和商业界里早就很出名了
二人とも同人や商業でとっくに売れてた
但让那两人合作做游戏的想法毫无疑问是抄袭我的吧
それでも　あの二人のコンビでゲームを作るって発想は間違いなく俺のパクリでしょ
对恩人说话别那么狠嘛
そうつれないこと言うな　恩人に向かって
哈？你啥时候成了我的恩人啊？
はぁ？あんたがいつそんな…
江中小姐！
江中さん！
亏我特地送你到那须高原呢
わざわざ那須高原まで送ってやったのになぁ
而且还是大半夜的
しかも夜中に
那…那个时候承蒙…
あ…あの節はその…
那个时候我可是直接无视了四个截稿日啊
あん時締め切り四つ飛ばしたんだぞ
你是不知道之后编辑找我哭诉了多久
後で編集にどれだけ泣かれたか
对…对不起…
すっ　すいませ…
所以红坂小姐
てことは紅坂さん
难道你是看了英梨梨那时候的画  才想把她挖走的？
もしかしてあの時の英梨々の絵を見て　あいつを引き抜く気になったってこと？
说起来是这么一回事呢
そういえばそうだな
也就是说  到头来我对你而言都是个瘟神呢
ということは　結局お前にとっては疫病神だったか
停车  我要下去！
降りる　止めてくれー！
啊啊  也是呢  兜风也兜腻了  去吃个饭吧
ああ　そうだな　ドライブも飽きたし　メシでも食うか？
我不是这个意思！
そういう意味じゃない！
今日包场
银星
那个  红坂小姐…
あの　紅坂さん…
安静点  别分散我注意力
黙ってろ　集中してんだ
那个  你真的在读吗
えっと　本当に読んでます？
放心吧  一个字都不会跳过的
安心しろ　一言一句飛ばしてない
那已经不是人类能做到的了
それ人間業じゃないです
慢着  你这明显不是因为我的剧本有趣才笑的吧
ちょっと！それ明らかに俺のシナリオが面白くて笑ってる訳じゃないよね？
这什么鬼啊？巨恶心的啊！
なんだこれ？めちゃくちゃキモいな　おい！
特别是这个金发女主  接个吻就哭了
特にこのキスしたくらいで泣き出す金髪ヒロイン
什么鬼  你是有多少女哦？
なんだこりゃ　どんだけ乙女なんだよ？
现在的二次元里都找不到几个这样的了
今時こんな女二次元でもなかなかいねぇぞ
能不要点评得那么犀利吗！
いちいち状況説明しないで！
肚子好疼
腹痛ぇ～
别说了  求你别说了！
やめて…もうやめて！
黑长直女主的反差也太奇怪了
黒髪ロングヒロインのギャップがおかしすぎる
这家伙上一秒还是抖S角色
こいつさっきまでドSキャラだったのに
为什么一到床上就突然这么温顺了啊
なんでベッドに入ったら急激にしおらしくなんだよ
我先说好  这只是个陪睡事件
言っとくけど　添い寝イベントだからね
可没有做更进一步的事啊！
それ以上のことはしてないからね！
那这句「我…我之前虽然那么说  但其实还是第一次」
じゃあこの「わ…私　あんなこと言っておいて　実は初めてなの」
是想表达什么意思啊！
ってどういう意味で使ってんだよ！
也不要读出来啊！
音読もしないで！
这就是第一女主的剧本吗
で…これがメインヒロインシナリオか？
还没写完就是了
まだ途中までですけど
怎…怎么样？
ど…どうですか？
我想听一些直言不讳的意见
その…忌憚ない意見ってやつ聞きたいんですけど
在这短时间内  你小子成长了不少嘛
この短期間で随分と伸びやがったな～
比起其他女主的文本  有着云泥之差
サブヒロインのテキストとは雲泥の差だ
那个又臭又长的恶心文章
あのめちゃくちゃ泥臭くてキモかった文章が
到了第一女主线  也开始精练了起来
メインヒロインルートになって随分と洗練されてきてる
没想到能成长到这地步呢
いや　ここまで成長するとはな
所以才说抓住了诀窍的新人很恐怖啊
これだからコツを掴んだ素人ってのは怖い
太…太好了！
よ…よかった！
其实我超迷茫的  不知道要不要就这样写下去
実はこのまま進んでいいかすっげぇ迷ってたんですよ
因为总感觉和至今写的不太一样
なんか今までと違うな～って
还以为这是低谷期呢
これってスランプなのかな～って
但其实我是在成长对吧？
でも　実は成長してたんですね？
我的方向是没错的对吧？
俺の方向性は間違ってないんですね？
非常谢谢你！
ありがとうございます！
多亏红坂小姐帮我坚定了想法
紅坂さんが背中を押してくれたおかげで
我接下来就能充满自信地…
俺この先は自信を持って…
你这个蠢货！
この馬鹿が！
你只有陷入迷茫的这一件事是没错的！
間違ってなかったのは迷ったことだけだ！
幸好你陷入低谷了！幸好你停笔了！
よくぞスランプに陥った！よくぞ手を止めた！
不然这差点沦为了一部一无是处的烂作！
でなけキャディーこれとんでもない駄作に成り下がるところだったぞ！
你这文章越来越精练  变得超无聊的啊！
どんどん洗練されてつまんねぇ文章になってきてるじゃねえか！
这规规矩矩  一本正经的文本是什么情况啊！
なんだこの行儀いい余所行きのテキストは！
你开始害臊起来了？真不像你啊！
照れ始めやがったな？柄にもなく！
可你刚刚不是说  比起之前的路线有着云泥之差
でもさっき紅坂さん　前のルートと比べて雲泥の差だって
乌漆墨黑的云怎么可能比得过闪闪发光的泥啊！
ドロッドロに淀んだ雲がキラッキラに輝く泥に勝てる訳ねぇだろ！
『cherry  blessing』那个粗浅的剧本是你写的吧
『cherry　blessing』のあの能天気シナリオ書いたの　お前なんだろ？
那种没深度的文章  霞老师怎么可能写得出来
あんなクソ寒い文章　霞センセに書ける訳ないだろ
跟这剧本前半部分的文风一模一样啊
このシナリオの前半の作風まんまじゃねえか
不  这个…好吧
いや　それは…まぁ
不如说  连我也绝对写不出来
というか　私にだって絶対に書けない
是你的强力武器
立派な武器だ
红坂小姐…？
紅坂さん…？
你的强项  不就是能写出那种屎一般的死宅妄想吗
クソみてぇなキモオタの妄想垂れ流せるのが　お前の強みなんじゃねえか!?
让人读得起鸡皮疙瘩  羞耻得无法直视
鳥肌が立って恥ずかしくて目を背けたくなって
但就是会继续读下去  这不正是你的粪剧本吗
それでも読めちまうのがお前のクソシナリオなんじゃねえか！
既然在夸我  能不要三句不离排泄物吗
褒めてんなら　クソクソ言うのやめてよ
真正的死宅绝对会买你的账
真のキモオタは絶対お前についてくる
现在别急着想变得多厉害  一直恶心地向前冲吧！
今はうまくなろうとするな　キモいまま突き進め！
将你的妄想毫无保留地倾泻出来！
てめぇの妄想をそのまま垂れ流せ！
和爱耍小聪明的女主尽情腻歪吧！
あざとすぎるヒロインと死ぬほどイチャイチャしてろ！
那不单纯只是…
そんなのただの…
没错  就是手冲啊！
そうだよ　オナニーだ！
手冲吧少年！
オナニーしろ少年！
将自己爽上天的手冲
自分が思いっきり気持ちいいオナニーを
将大家都不禁想看的手冲
みんなが思わず見たいと思うようなオナニーを
将那种羞耻至极的手冲
そんなものすごく恥ずかしいオナニーを
尽情展现出来吧！
思いっきり見せつけてやれ！
对不起！
す…すいません！
你接下来要干嘛
そんじゃお前はどうする？
一起回霞老师那边吗
一緒に霞センセのところに戻るか？
我回去了
俺は帰ります
是吗  那就在这分别了
そうか　じゃあここまでだな
那个…红坂小姐
あの…紅坂さん
那个…今天真的非常…
その…今日は本当に　ええと…
游戏做好了给我一份  冬季漫展时我会去取
ゲームができたら一枚よこせ　冬コミには取りに行く
好的！
はい！
等一下！把车丢一边  去打的啊！
待って！車は置いてタクシー使って！
…就是这样  加藤
ということだったんだよ加藤！
呃  我完全没听懂是怎样
えっと　何がということだったのかさっぱりなんだけど
就是我低谷期的原因啊
スランプの原因だよ！
也就是说  我现在还不够恶心
つまり今の俺に足りなかったのはキモさだったんだよ
应该再手冲多一点
もっとオナニーすべきだったんだよ！
对不起  是我说法有问题
ごめん　言い方間違えた
总之我想说的就是
つまり俺が言いたかったのは
我应该将我沉浸于自我满足中的妄想尽情表现出来
もっと自己満足に浸った妄想を垂れ流すべきだったってことで
就是要写出比现在更恶心的文章吗
つまり　今よりもっとキモい文章書くってこと？
感觉我会受不了啊
なんか耐えられそうにないんだけど
对女生来说可能确实会受不了
確かに女子には耐えられないかもしれない
但对像我一样的男生来说  这才好啊
けれど俺みたいな男子にはそういうのがいいんだよ
会让人不禁小鹿乱撞的
思いっきり胸がキュンキュンするんだよ！
这还真是那什么呢  对我来说是最糟糕的
それはアレだねぇ　わたしにとって最悪だねぇ
所以在正式开始写巡璃15之前
という訳で　巡璃15に取り掛かる前に
我把巡璃01到巡璃14全重写了一遍
巡璃01から巡璃14まで全部書き直してみた
那个啊安艺君  今天几号啊
あのさぁ安芸くん　今日は何日だっけ？
呃  8月31号
えっと　8月31日だな
暑假到什么时候结束啊
夏休みって何日までだっけ？
8月31号
8月31日だな
可以再提一点吗
もう一ついいかな？
不可以！课题作业和假期后的水平测试我都不管了
よくない！課題も休み明けの実力テストも知らない
我已经决定今年要把一切都献给这个游戏了！
だって今年の俺はこのゲームに捧げるって決めたんだから！
我们高三了哦  是备考生哦
高3だよ？受験生だよわたしたち
总之我刚才用邮件把剧本发给你了
とにかく今メールでシナリオ送ったから
看完后用Skype联系我
読み終わったらスカイプで連絡くれ
一边看着文本一边聊吧
テキスト読みながら話そう
呃  所以说安艺君  你以为现在几点…
えっと　だからね安芸くん　今何時だと…
不管几点我都会等你的  那就这样
何時まででも待ってるから　じゃ！
看完了
読んだよ
还真就在今天之内联系我了啊
マジで今日中連絡くれたんだ
我挂了啊
切るよ
非常感谢您  加藤大人  惠大人
ありがとうございます！加藤様恵様！
那麻烦您现在开始对下剧本吧
それじゃ今から本読みお願いします！
事件编号：巡璃04
类型：选择性事件
条件：第2周周六，选择巡璃后发生
梗概：男主和巡璃一起去看足球赛，却不小心自顾自地嗨了起来
这个事件有问题呢
このイベントは問題あるね
男主的行为  发言  态度  总之就是全部
主人公の行動　言動　態度　要するに全部
一上来就全部否定吗
全否定かよ
那个啊  这么自私又任性的男生
あのさ　こんなに自分勝手でワガママな男子に
怎么可能会有女生抱有好感啊
好感持ち女子なんていないよ
所以说这就是男生的妄想嘛
だからそこが男子の妄想なんじゃん
虚构故事里  这种男主会唤起女生的母性本能
物語だとこういう主人公が女子の母性本能をくすぐるんだよ！
「真拿你没办法呢」  就像这样
「まぁ　しょうがないな」みたいに！
现实里碰到这种事
リアルでそれやられたら
肯定会说「真拿你没办法呢」  然后立刻分手
しょうがないなぁってとっとと別れるから
所以我们没在说现实里的事啊  说的是男生的妄想
だからリアルの話してないでしょ！男子の妄想の話でしょ！
就算是这样  我觉得也该有个限度呢
それにしてもさぁ　限度ってものがあると思うんだよね
是…是这样吗
そ…そうなの
希望他能更贴近女主一点呢
もうちょっとヒロインに寄り添ってほしいよね
偶尔一两次就行  希望他能温柔一点呢
偶にでいいから　優しくしてほしいんだよねぇ
那应该怎么改？
んじゃ　どう直せばいい？
这难道不该由你自己想的吗
そういうのこそ　自分で考えてなんとかすべきなんじゃないかなぁ
你还真严厉啊
厳しいねお前
事件编号：巡璃14
类型：选择性事件
条件：第11周周五，选择巡璃后发生
梗概：男主和巡璃和好
通篇废弃
総没
为什么啊!?
何で!?
你看嘛  这是进入个人线事件前的最后一个事件吧
だってさぁ　これ　個別イベントに入る一つ前のイベントなんだよね
是啊
そうだけど
这就是说  巡璃在这个事件里就快要喜欢上男主了吧
てことはさ　巡璃ってこのイベントで主人公のこと　好きになりかけちゃうってことだよね
第11周周五，选择巡璃
男主和巡璃和好
在这么普通的事件中立起Flag
こんなありきたりのイベントでフラグが立っちゃうなんて
让人无法接受啊
納得いかないよ
你看嘛  这样一来  就会直接进入到个人线里
だってさ　そしたらさ　もう個別ルート入ってるってことになる
你的意思是…
それって…
总之就是这样  通篇废弃
とにかくそんな訳だから　総没
至少稍微…就是  别照搬上去啊
もうちょっと…えっと　そのまんまはやめてよ
不  这里我是绝对不会改的
いや　俺ここは絶対に変えない
因为这是我至今写的剧本中最喜欢的一个
だって　今まで書いたシナリオの中でも一番気に入ってるんだ
我最喜欢这个场景了
大好きだよ　このシーン
那为什么还要来找我商量
なら　わたしに相談なんかしないで
你自己决定不就好了吗
一人で書いてればいいんじゃないかなぁ
加藤啊  别不开心了嘛
なぁ　加藤　そろそろ機嫌直せよ
我又没生气
別に　怒ってなんかないし
那差不多该跟我聊一下巡璃15了吧
だったら　そろそろ巡璃15の話させてくんないかな？
从这开始就只有大纲了
こっからプロットだけだから
我很想听一下你的意见
特に意見聞きたいんだよ
你爱怎么写就怎么写呗
別に　安芸くんがしたいように好き勝手に書いちゃえばいいんじゃないかなぁ
之前我也说了  这里必须成为我史上最强的剧本
前にも言っただろ　ここは俺史上最強のシナリオでなくちゃならないんだ
事件编号：巡璃15
类型：个人线事件（巡璃个人线开始）
条件：在最终女主选项中选择巡璃
梗概：巡璃开始在意男主
所以加藤是必不可缺的啊
だから絶対に加藤が必要なんだよ
安艺君真是既任性又自私  还很强硬呢
ホントにワガママで勝手で　強引なんだよな　安芸くんは
抱歉
ごめん
他问，送帽子作为回礼真的好吗，她却总是闪烁其词。
巡璃说，就算青梅竹马和学姐都离开了这个镇子，她也不会放弃。
「欢迎回来……［男主：名字］君」
原以为失去了一切，却唯有她回到了身边。男主在巡璃面前不禁失声大哭。
「没关系的，哭出来吧。」
巡璃不由得抱住了哭泣的男主。
即便哭得不成体统，引来路人好奇的视线。
他也不再驻足不前……振作起来的男主面带笑容地送走了青梅竹马和学姐。
是呢  这个场景  要我写的话可能会有点不同
そうだなぁ　このシーン　わたしならちょっと違うかなぁ
哪里？
どこ？
就是发生了一件对两人来说十分难过的事  男主哭泣的场景
ほら　二人にとってすごく悲しいことがあって　主人公が泣くシーン
原以为失去了一切，却唯有她回到了身边。
男主在巡璃面前不禁失声大哭。
「没关系的，哭出来吧。」
那个啊  果然男主是不能哭鼻子的吧
ああ　やっぱ泣くような主人公駄目だよな
这样女主的Flag怎么可能会立起来
そんなことでヒロインのフラグが立つなんておかしいよな
没这回事  我说的不同是指女主那边
ううん　違うのはヒロインの方
「没关系的，哭出来吧。」
巡璃不由得抱住了哭泣的男主。
即便哭得不成体统，引来路人好奇的视线。
这里不能抱上去的
ここは抱き締めちゃ駄目だよ
是这样的吗？
そうなの？
是这样的
そうなの
但那不就代表巡璃的Flag没立起来吗
けどそれって巡璃のフラグ立ってないってことじゃないか？
不对哦
違うよ
完全不对
全然違う
Flag早就立起来了
もうとっくにフラグは立ってる
所以这里就让男主尽情哭一场吧
だからここは　主人公を思う存分泣かせてあげようよ
这样能传达给玩家吗
それってユーザーに伝わるかな
如果这样传达不了的话
それで伝わらないようなら
永远都别想进巡璃路线哦
永久に巡璃ルートには入れないよ
这样啊
そっか
好  我知道了
うん　わかった
既然加藤都这么说了  我改一下
加藤がそう言うなら　ちょっと直してみる
嗯  加油  伦也君
うん　頑張れ　倫也くん
加藤  刚才的是？
加藤　今の？
你看啊  这个事件之后两人不是开始叫彼此的名字了吗
だってほら　このイベントの後からお互いが名前で呼び合うようになるんだよね
之后，男主和巡璃，开始互叫名字了。
啊啊啊啊  嗯嗯  游戏里是这样
ああああ　うんうん　ゲームの中だと
这不就行了吗
なら　それでいいじゃない
是吗  这就行了啊
そっか　それでいいんだ
没错
そう…なの
嗯…那我再写一会才睡
うん…それじゃ俺　もう少し作業して寝るから
先就这样啦  惠
じゃな　恵
嗯  再见  伦也君
うん　じゃあね　倫也くん
呃  那个啊  惠
あのさ　えっと　恵
干嘛呀  伦也君
何～倫也くん
你可以把Skype挂掉的
もうスカイプ切ってもいいんだけど
我也可以不睡的吧  我看我的
寝なくてもいいんだよね　見てるの勝手だよね
不  这有点…
いや　それは…
所以伦也君可以不用在意的
だからいいよ　倫也くんは気にしなくても
当然会在意啊
気にするだろ
晚安
おやすみ
早…早上好  惠
お…おはよう　恵
早上好  伦也君
おはよう　倫也くん
太好了
よ…よかった
怎…怎么了？
な…何が？
没有  我怕你会像四月份那时一样
いや　ほら　四月の時みたいに
突然笑起来  然后装糊涂
いきなり笑ってうやむやにされるんじゃないかってさ
我根本  完全  一点都不记得有这样做过啊
そういうことした覚え　全然　まったく　これっぽっちもないんだけどなぁ
你有！你绝对有！
したもん！絶対したんだもん！
看到我的新眼镜后「噗呲」地笑出来了！
俺の新しいメガネ見て「ふはっ」て！
你再这样  我就叫回你「安艺君」了哦
そういう態度とるとまた「安芸くん」に戻すよ？
非常抱歉
申し訳ありませんでした！
今后也请多多关照  惠女士
今後ともよろしくお願いします恵さん
彼此彼此
こちらこそ
之后你熬到了几点呀？
あの後何時まで起きてたの？
啊  其实几乎没睡
いや　実はほとんど寝てなくて
伦也学…
倫也せんぱ…
你睡眠不够的话  能想出好的剧本吗
睡眠不足でいいシナリオが浮かぶのかな
咦  怎么感觉那两人…
あれ　なんかあの二人…
惠  伦也  早上好
恵　倫也　おはよう
嗯  早上好
おう　おはよ
早…早上好  英梨梨
お…おはよ　英梨々
果然天才都是这么不会看气氛的吗
やっぱ天才には　あの空気の読めなさが必要なのかな
总算写好了  巡璃15
やっと書き上がったよ　巡璃15
明明一个多月都没写出来
一ヶ月以上書けなかったのに
一旦写起来  一个晚上就搞定了呢
書き出したら一晩なんだね
总之这是我史上最强的剧本  惠和我的灵魂结晶
まぁとにかく　俺史上最高シナリオ　恵と俺の魂の合作
给我深深地印在脑海里吧
とくと目に焼き付けてくれ
冰咖啡来了  请慢用
アイスコーヒーです　ごゆっくりどうぞ
我要花点时间来看  你先做点别的事
しばらくかかるから　なんか別のことしててよ
不用管我  反倒是你别被其他事分散注意力啊
恵こそ　別のことに気を取られてないで
认真看
真剣に読めよ
嗯…
もう…
怎么样
どうだった？
害羞得让人不敢直视
目を背けたくなるくらい恥ずかしかった
太好了！
よっしゃ！
我没在夸你耶
褒めてないんだけど
连女孩子都觉得害羞的话
女の子ですら恥ずかしがるってことは
男孩子绝对会小鹿乱撞的
男子なら絶対キュンキュンするはずだ
谢啦  加藤
ありがとな　加藤
所以说  我没在夸你耶
だから褒めてないんだって
还有  不是「加藤」
それと　「加藤」じゃない
对不起  惠
ごめん恵
那接下来的展开你打算怎么写
で　これから先の展開どうするの？
唔  巡璃和男主总算成为情侣了
そうだな　巡璃と主人公がとうとう恋人になったし
接下来就…
次は…
巡璃失忆  或是男主死掉之类的
巡璃が記憶を失うとか　主人公が死んじゃうとか
你是忘了这部作品的理念吗
お前　この作品のコンセプト忘れたのか？
忘倒没忘  只是很想忘记而已
忘れてないけど　忘れたいだけだよ
全面展现出女主角的魅力  这是最优先的
ヒロインの魅力を全面に押し出すのが最優先
也就是说  接下来肯定要让他们
ということは　この後　めちゃくちゃ
不断卿卿我我腻腻歪歪对吧
イチャイチャイチャイチャさせるに決まってるだろ
果然啊
やっぱりなあ
所以今晚也…
という訳で　今夜も…
要来吗
するの？
当然你累的话  也不勉强就是
まぁ　恵が疲れてたら　無理には…
不会
ううん
那个
えっと
是为了游戏哦
ゲームのためだもんね
嗯
お　おう
事件编号：巡璃16
类型：个人线事件
条件：巡璃15之后发生
梗概：放学后，巡璃和男主卿卿我我
所以这就是根据昨晚的商量结果写出来的？
で　昨夜の打ち合わせをもとに書き上げたのがこれ？
嗯  两人总算开始交往  巡璃和男主的打情骂俏事件其一
そう　いよいよ付き合うことになった巡璃と主人公のイチャイチャイベントその一
难道还有其二其三？
もしかして　その二もその三もあるの？
这个写完后再考虑
それについては　書き上がってから考えるとして
今天想让你check一下的是这个地方
今日チェックしてほしい箇所はこの辺なんだよ
我坐到巡璃旁边，轻轻地握住了她的手。
就在那时  巡璃的身体  微微颤了一下
その時　巡璃の体はほんの少しびくっと震えた
可没过多久
けれど　それでもしばらくすると
她也用自己小小的手  紧紧地回握了我的手
その小さな手を　キュッと俺の手に絡ませてきた
就在那时，巡璃的
用自己小小的手
月台上  除了我们以外  还有很多人在等电车
駅のホームには俺たち以外の　電車を待つたくさんの人たちがいた
月台上
这对情侣
茫茫人海中  刚确定关系的这对情侣
そんな中　できたての二人のカップルは
拼命地忍受着这没有任何危险  令人欣喜的紧张感
その危険でも何でもない微笑ましいスリルに必死で耐えていた
所以这段读起来都感到难为情的文本
で　これ口にするのも憚られるくらい恥ずかしいテキストを
你想要我怎么做呢
わたしにどうしてほしいって？
怎…怎么样？
ど…どう思う？
女主的这种反应  我是觉得超萌的啦
ヒロインのこういう反応　俺としては激萌えなんだけど
你是打算问我吗
それをわたしに聞く気なの？
要是将惠的意见也考虑进去  肯定能表达得更好
恵の意見を取り入れれば　もっといい表現ができると思うんだよ
毕竟女主的台词也是有很多种模式的
ヒロインのセリフだって　色んなパータンがあるだろうし
你是打算让我来想吗
それをわたしに考えろって？
选择在月台对剧本  也是为了能感受更真实的氛围
本読みを駅のホームにしたのも　その方がリアルな空気を感じられるかなって
那种事  我怎么可能知道
そんなの　わかんないよ
所以说  麻烦你认真想想
いや　だからさ　そこをなんとか…
不实际试一下  怎么可能知道啊
やってみないと　わかんないよ
感觉是个很复古的事件呢
なんかレトロなイベントだね
男阿宅们就喜欢吃这一套的
オタク男子はこういうのがいいんだよ
要说害不害羞  确实挺害羞的
まぁ　恥ずかしいといえば　確かに恥ずかしいよね
对吧对吧！
だろだろ！
但再特别一点  也挺好的吧
でも　もうちょっとだけ特別感あってもよくないかな？
啥意思  比方说呢？
ていうと　例えば？
是呢
そうだなぁ
那个  用恋人的牵法？
えっと　恋人繋ぎ？
那是要怎么弄来着？
それって　どういうのだっけ？
所以说…
だからさぁ…
哦哦  这个啊
ああ　これか…
毕竟是第一女主  这也说得过去
まぁ　メインヒロインだし　多少はね
但这会不会太刺激了啊
けど　それってかなりクリティカルじゃないか？
可你都跟别人有过更亲密的皮肤接触呢
でも倫也くんは　別の人ともっとすごいスキンシップしてるしね～
这是现在该提的事吗？
それ今するべき話？
亲也亲过了呢
キスしたことだって　あるもんね～
等等  这个对话样本完全参考不了啊
ちょっと　この会話サンプル　ちっともシナリオの参考にならないよ
事件编号：巡璃20
类型：个人线事件
类型：条件：巡璃19之后发生
梗概：
之后的展开？
これからの展開？
梗概：
嗯  关于巡璃20之后的剧情走向  我有两个想法
そう　巡璃20以降の流れについて　二通りの考えがあってさ
第一个是什么？
一つ目は？
起承转合的「转」
起承転結でいう「転」ってやつ
是指故事情节跌宕起伏吗？
お話が勢いよく転がるってこと？
对  比如巡璃失忆  男主死了之类的
そう　例えば　巡璃が記憶を失うとか　主人公が死んじゃうとか
呃…
えっと…
因为目前女主的魅力已经充分体现出来了
いやだからさ　ここまででヒロインの魅力　かなり出たじゃん
我就想着是不是该写点其他东西了
そろそろ別の流れにいってもいいかなって
内容方面还需要再商量一下就是
まぁ　内容については要相談だけど
好吧  那另一个展开呢
まぁいいや　それでもう一つの展開は？
就不发生那种剧烈的转折
そんな急展開なんか起きずに
保持现状一直卿卿我我下去
今みたいなイチャイチャな流れをずっと続けていく感じ
一直到最后？
最後まで？
一直到最后
最後まで
现在的玩家或许更喜欢这种不温不火的展开
まぁ　そういう生温い展開の方が　今のユーザーには受けんのかもしれないけど
但考虑到故事的节奏  我又觉得少了点什么
でも　物語のメリハリを考えると　ちょっと物足りないかなとも思うんだよな
怎么会少了什么呢
物足りないなんて思わないけどなぁ
跟喜欢的人成为情侣  这需要很大的勇气
好きな人と恋人同士になっていくのって　結構勇気がいるものだよ
你把这叫作不温不火  让人说什么好呢
それを生温いって言われても　なんだかなぁって思っちゃうけどな
所以惠是不需要「转」咯
つまり恵は「転」はいらない派？
嗯
うん
这样啊
そっか
嗯
そう
好  那就按这个方向写吧
うん　なら　そっちの方向性で作っていこう
不要严肃的剧情
シリアスな方向になんかいかず
让他们接着腻歪  约会  然后亲亲
さらにイチャイチャしたり　デートしたり　チュッチュしたり
好好好  你加油
はいはい　頑張ってね
那下次的取景方向就确定了呢
じゃ　次のロケハンの方向性は決まりだな
9月23号周六  一点  池袋
9月23日土曜　1時　池袋で
一边逛一边想接下来的展开吧
一緒に街を歩いて　展開　考えよう
具体的事我等会发邮件告诉你
詳しいことはまたメールするから
那今天就到这…
それじゃ今日は…
等等
ちょっと待って
这周六一起出门…
今週の土曜に　一緒に出かけるって…
难道你有其他安排吗
もしかして用事とかあった？
我不是这个意思
そういうことじゃなくて
也不可能有其他安排
他の用事なんかある訳なくて
那一天是什么日子  你是知道才这么说的吧
その日が何の日か　わかってて言ってるんだよね
惠的生日
恵の誕生日
是去取景对吧
ロケハンだよね
是吧
多分
不是吗
違うの？
你希望是什么？
どっちがいい？
你这样问很狡猾耶
そういうの狡い
那…那  那
じゃ…じゃあ　じゃあ
我说不是的话  你还会来吗
違うって言ったら　来ない？
绝对会去
絶対行く
不管发生什么都会去  我很期待
何があっても行くから　楽しみにしてるから
是…是吗  谢谢
そ…そっか　ありがとう
我不管了哦～伦也君
知～らないよ～倫也くん
最后变成怎样  我都不～管～咯～
どうなっちゃっても　知～らないよ～
你是指什…
それって…
惠  对不起  我今天去不了了
ごめん恵　今日行けなくなった
怎么说呢  说来话长
なんていうか　説明しにくいんだけど
但这是事关人命的大事
でも　人の命にかかることなんだ
详情我会再打电话跟你说
詳しいことは　また後で電話する
一定会好好地报告·联系·商量的
ちゃんと報告・連絡・相談するから
护士站
伦也
倫也
英梨梨  诗羽学姐
英梨々　詩羽先輩
诊疗科  脑外
入院日期
患者姓名
女士
手术日期
名片？
名刺？
之前碰巧撞见时交换的
この前偶然会った時に交換したんだよ
听说她突然在便利店前倒下
コンビニの前で突然倒れたんだけど
身上没有东西能证明身份
身分を証明する物を何も持ってなくて
口袋里只有一张我的名片
俺の名刺だけがポケットに入ってたって
那人从来不把银行卡和驾照啥的带身上
あいつカードとか免許証とか　全然持ち歩かないのよ
包里也总是只塞满现金
いっつもバッグに現金だけ詰めてて歩いてて
所以医生怎么说的
それで　お医者様はなんて？
说是脑梗塞
脳梗塞だって
救护车来的时候还不能好好说话
救急車が来た時にはうまく喋れなくて
之后才慢慢能说话了  可是…
それからだんだん話せるようになってきたらしいんだけど
可是？
けど？
她右手  动不了了
右手が　動かなかったって
等等
ちょっと待ってよ
她可是画手啊  是漫画家啊
あいつ絵描きなのよ　漫画家なのよ
那不就等于失去了一切吗
それ　何もかも失ったってことじゃない
没有  医生说如果顺利康复  还是能再动笔的
いや　ちゃんと回復すれば　また描けるようになるって
要是没康复呢
回復しなかったら？
一个画手被夺走了绘画能力  今后还要如何继续战斗啊
絵描きが絵を取り上げられちゃったら　この先どうやって戦っていけばいいってのよ
英梨梨
英梨々
她可是最强的…不  是能和我一较高下的怪物啊
あいつは最強の…ううん　あたしとタメを張れるくらいの化け物なのよ
要是突然失去了这份力量
その力がいっぺんになくなっちゃったら
她很有可能从此就一蹶不振了
心が折れたっておかしくない
现阶段我们还不知道能否痊愈
まだ治るかもわからない今の段階で
在这里装深沉也没用
私たちが深刻ぶっても仕方のないことよ
总之现在只能祈祷她会康复了
とにかく今は　彼女の回復を祈りしかない
不管这会花费多少时间
たとえどれだけ時間がかかっても
『寰域编年纪』呢
『フィールズクロニクル』は
那边可等不了那么久吧
そっちは時間がかかってもいいなんて言ってられないよね
没事的  红坂小姐和我们的工作几乎都完成了
大丈夫　紅坂さんと私たちの作業はほとんど終わっているし
再稍作调整就能送厂压盘了
後はほんの少し調整するだけで　マスターアップよ
是吗  那就好
そっか　それなら
你在说什么啊  霞之丘诗羽
何言ってるのよ霞ヶ丘詩羽
我们不是完全不知道其他环节的进度吗
あたしたち　他のパートの進捗なんか全然知らされてないじゃない
喂  泽村同学
ちょっと澤村さん
不仅如此  我们的稿子也不知道有多少要被打回重做
それどころか　自分たちの作業だってどれだけリテイクがあるかわからない
联系马尔兹的工作也都是红坂朱音负责的
マルズとのやり取りも全部紅坂朱音がやってたし
这样吗？
そうなの？
我们完全没有受到来自马尔兹的干扰
私たちにマルズのスタッフからの横槍はまったく入ってこなかった
为了让我们一心一意投入创作当中
純粋に作品作りに専念させるため
她一直在保护着我们
彼女は私たちを守ってた
虽然这让我非常非常不喜欢
とてもとてもとても気に入らないことだけれど　ね
但如今反而适得其反了吧
でもこうなると　それが裏目に出ちゃったってことになるけどね
那我去准备茜住院要用的东西  等会再回来
それじゃ　私は一度茜の入院の支度をして　また戻ってくるけど
你有必要做到这一步吗
そこまで町田さんがやるんですか？
别看她工作上有很多交情  实际没什么朋友的
仕事の付き合いは多くても　友達いないのよあいつ
跟父母的关系似乎也不好
親とも仲悪いみたいだし
这个我很能理解
まぁ　それは深く納得できますが
红坂朱音应该唯独不想被你这么说吧
紅坂朱音もあんたにだけは言われたくないと思うけどね
就是这样  那你们差不多就回去吧
そんな訳だから　あなたたちもそろそろ帰りなさい
还有工作没完成吧
まだ作業残ってるんでしょう？
但之前都是她在领导我们  现在她不在
でも　今まで指揮を執っていた彼女がいないのに
我们也不清楚接下来要怎么办
どう進めていけばいいのか…
放心  『寰域编年纪』的情况我会去跟马尔兹确认的
安心して　『フィールズクロニクル』の状況は　マルズに確認しておくわ
波岛君也会一起
私と波島君でね
波岛？
波島が？
他跟茜相处很久了  茜好像挺信任他的
茜とは付き合い長いし　色々と信頼されてるみたいだしね
把你们目前的情况都告诉他吧
あなたたちの今の状況　波島君に伝えておいてね
那接下来多多指教了  柏木英理老师
それじゃ　これからよろしくね　柏木エリ先生
我唯独不想跟你一起工作
あんたとだけは組みたくなかったんだけど
之后不知会遭什么罪
後でどんな目に遭わされるか…
再怎么说我也不至于对朱音小姐的团队成员乱来啦
さすがに朱音さんのチームメンバーにちょっかいはかけないよ
而且我是「blessing  software」的人
それに僕は「blessing　software」の人間だ
这边完事后  我会回去接着忙我们的社团活动
こっちの用が済んだらすぐに　自分たちのサークル活動に戻らせてもらう
你干脆现在就回去吧
さっさと戻ればいいでしょう
这边完全没有需要你帮忙的
あんたに頼ることなんか　これっぽっちもないわよ
嗯  目前性命没什么大碍
うん　命に別状はないみたい　今のところは
总之  现在也没什么我能帮上忙的了
とりあえず　これ以上俺にできることはないから
要不我现在过去你那边…
今からでもそっち行って…
是吗  也对
そっか　そうだよな
现在过去就太晚了
今からじゃ遅いよな
那在明天社团会议见吧
それじゃ　明日のサークル会議で
对不起啊  惠
ごめんな恵
没能给你庆生  真的对不起
誕生日祝ってあげられなくて　本当にごめん
生日快乐
誕生日おめでとう
生日快乐  小加藤
おっめでとう！加藤ちゃん
虽然晚了一天  还是祝你生日快乐  惠姐
一日遅れですけど　お誕生日おめでとうございます　恵さん
生日快乐  呃那个…
誕生日おめでとう　その…えっと…
那个  谢谢大家
えっと　みんなありがとうね
好  那我们就边吃蛋糕边开会吧
よーし　それじゃあ　ケーキ食べながらミーティングやるぞ
可波岛哥哥还没来耶
波島兄ちゃんまだ来てないけど
啊  哥哥他有点事要忙
ああ　お兄ちゃんはちょっと…
伊织他出于某些原因  暂时不能参加社团活动了
伊織は諸事情により　しばらくサークル活動に参加できなくなった
没事  反正那个人在不在都一样
まぁ　あの人はいてもいなくても同じだし
惠姐？
恵さん？
什么  我还想问一下他下个月演唱会的事的
何それ　来月のライブのこととか相談したかったのに
啊  「icy  tail」那边暂时由我…
ああ　「icy　tail」の方はしばらくは俺が…
那边交给我吧
そっちはわたしがなんとかするよ
没问题吗  小加藤
大丈夫なの？加藤ちゃん
嗯  虽然我无法像那个人一样  厚着脸皮去谈判
まぁ　あの人みたいに図々しい交渉は難しいけど
但和LiveHouse签合约以及日程调整之类的  我应该没问题
ライブハウスとの契約とか調整とか　そういうのならできると思う
现在最重要的是让社团代表专心写剧本  对吧？
何よりサークル代表には今はシナリオに専念してもらわないと　ね？
啊  抱歉  那麻烦你了
ああ　ごめん　頼むな
是吗  那交给你啦  小加藤
そっか　じゃあ任せたよ加藤ちゃん
这下总算是放心了啦
いや～これで一安心一安心
对不起啦  又给社团添麻烦了
ごめんね　またサークルに迷惑かけちゃって
没有  没关系的
ううん　別にいいよ
反正我也不知道那个人在社团里是做什么的
あの人　サークルで何やってたかよくわかってないし
制作游戏的期间  他确实派不上用场啦
まぁ　ゲームを作ってる最中はあんま役に立たないわよねあいつ
说得好像其他时候他就派得上用场一样
それ以外では役に立つみたいな言い方だね
难道你比我还讨厌波岛吗
もしかして恵　あたし以上に波島のこと嫌ってる？
所以你们游戏做得还顺利吗
それで　そっちのゲーム作りの方は大丈夫なの？
说不上很顺利呢
全然平気…とは言えないかも
这样啊
そう…なんだ
嗯
うん
惠是我的好朋友  我不会瞒你的
恵は親友だから　隠し事しないよ
说实话  红坂朱音这时候不在真的很致命
正直　ここに来ての紅坂朱音の離脱は痛すぎる
马上就要压盘了吧  不应该差不多完成了吗
もうすぐマスターアップだよね　ならほとんど完成してるんじゃないの？
没有check完  还需要结合全体进行调整
でも　チェックが済んでない　全体を見てバランス調整したりとか
毕竟我只负责画画  这方面决定不了
そこはやっぱり絵だけ描いてるあたしじゃ判断できないところあるから
但如果你都觉得没问题了  就不用管别人的意见了吧
けど　英梨々が納得してるんなら　他の人が何言ったって…
这个作品…不  唯独这个作品
この作品は…ううん　この作品だけは
对我来说  对世界来说  都必须是最棒的
あたし的にも世間的にも　最高の物でなくちゃいけない
我泽村英梨梨  柏木英理已经不允许受挫了
澤村英梨々に　柏木エリにもう挫折は許されない
我会用最快的速度爬上顶峰
あたしは最速で駆け上がる
我要凭这一部作品  成为所有人都认可的最强插画家
この一作だけで誰もが認める最高のイラストレーターになってみせる
不然的话  我退出社团就没有意义了
でなくちゃ　サークルを抜けた意味がないよね
和惠  和伦也分开就没有意义了
恵と　倫也と　離れた意味ないよね
英梨梨…
英梨々…
你不用放心上的
まぁ　恵は気にしないで
这只是我擅自抱有的想法而已
これはあたし一人が勝手に思ってるだけだから
没有  你应该不是一个人
ううん　多分　英梨々一人じゃないよ
也是  霞之丘诗羽可能会懂我
そうね　霞ヶ丘詩羽くらいはわかってくれるかもね
那再聊吧  我还有些工作没完成
それじゃ　あたしまだ作業が残ってるから
嗯  再见
うん　じゃあね
对了  虽然晚了一天  生日快乐  惠
そうだ　一日遅れだけど　お誕生日おめでとう恵
压盘之后再一起庆祝吧
マスターアップしたら一緒にお祝いしようね
谢谢
ありがとう
不对  英梨梨
違うよ英梨々
还有一个人
もう一人　いるよ
一个从十年前就一直看着你的人
十年前からずっとあなたのこと見てた人がさ
用一句话来说就是  跟马尔兹的磋商是超乎想象的地狱
とりあえず　マルズとの打ち合わせは想像以上の地獄だったよ
别一开始就说得这么令人绝望啊
初っ端から絶望させるような言い方やめてよ
果然像朱音小姐那种天生的创作者
やっぱりアレだねぇ　朱音さんのような根っからのクリエイターに
就不能让她来管理工作进度啊
進捗管理とかやらせちゃいけないなぁ
别笑了  快告诉我具体情况
笑ってないで詳しく聞かせろ
虽然不想听  但快告诉我
聞きたくないけど聞かせろ
马尔兹原先提出的交稿日  早就过了
マルズが元々提示していた締め切りは　もうとっくに過ぎてる
等等
ちょっと待ってよ
为什么会这样啊
何でそんなことになってんだよ
柏木英理和霞诗子  这两人都越挫越强
柏木エリも霞詩子も　叩けば叩くほど　どんどん伸びていった
越是被打回重做  成品的质量就越高
リテイクを重なれば重ねるほど凄みを増していった
朱音小姐也就是因此累垮的
そこに朱音さんは　取り憑かれてしまったんだ
所以红坂小姐说还需要多少时间？
それで紅坂さんは後どれくらい必要だって？
一个月
後一月
这么久？
そんなに？
但马尔兹说已经等不了了
でもマルズはもう待てないって
没完成的剧本和画都连同事件一起删掉
シナリオも絵も未完成の部分はイベントごと削るって
故事的剧情逻辑也由他们进行调整
辻褄合わせも向こうでやるって
说是以现在的素材  就已经能做出很好的作品了
今ある素材だけで　もう十分にいい作品が作れるはずだって
这样下去会变成什么样啊？
このままだと　どうなる？
是呢  朱音小姐的意向会被无视
そうだね　朱音さんの意向は無視され
游戏的开发将按照马尔兹决定的日程和品质继续进行
マルズの決めたスケジュールと品質で　開発は進む
柏木英理和霞诗子已经无能为力了
柏木エリも霞詩子も　もう何もできない
她们的『寰域编年纪XIII』就到此为止了
彼女たちの『フィールズクロニクルXIII』は　ここまでさ
所以你就这样子回来了!?
それで引き下がってきたのかよ!?
英梨梨和诗羽学姐还很有干劲啊
英梨々も詩羽先輩もまだまだ全然やる気だったじゃないか！
都还没有满意啊
満足なんかしてなかったじゃないか！
如果去谈判的人依旧是朱音小姐
朱音さんが交渉を続けていれば
或许对方会被她的傲慢与热情所折服
彼女の熱意と傲慢さでなんとか乗り切ったかもしれない
但凭我和町田小姐是不行的
けれど僕や町田さんじゃ駄目だ
因为我们都觉得马尔兹的总监说得更有道理
どうしても　マルズのディレクターの言い分の方が正しく感じてしまうからね
我该怎么办？
どうすればいい？
现在我们还能帮到些什么？
今の俺たちに何ができる？
已经没有什么能帮的了
僕たちにできるのはここまでだよ
可是！
でも！
听好了  伦也君
いいかい？倫也君
你的所属是「blessing  software」
君の所属は「blessing　software」だ
你跟社团伙伴一起努力做到现在
サークルの仲間と一緒に　ここまで頑張ってきたんだ
你应该把你的精力用在出海  冰堂同学和加藤同学身上
君はその一生懸命さを出海や冰堂さんや加藤さんに向けるべきなんだ
什么
何それ
我只是把町田小姐告诉我的消息  一五一十地跟你说了而已
私は町田さんから聞いたことを　一言一句そのまま伝えただけよ
不可能  没画好的原画还有十张以上
そんなはずない！まだ描いてない原画が十枚以上残ってる
有一半都被打回修改了
半分近くリテイクがかかってた
我也只搞定了主线剧情
私だって　ちゃんと終わってるのはメインストーリーだけ
还剩下很多支线剧情没完成
サブシナリオはかなり残ってるわ
所以我才不想去依靠波岛的
だから波島なんかに頼るのは嫌だったのよ
不  对他来说是胜利呢
いいえ　彼としては勝利ね
毕竟这么一来我们的工作就结束了
何しろ　これでめでたく　私たちの作業は終了
既能收到合约上说好的报酬
報酬も契約通りに支払われ
也不用因逾期而支付违约金
締め切り遅延によるペナルティも発生しない
某种意义上  大获全胜
ある意味　全面的な勝利よ
你真的觉得这是胜利吗
本当に　これが勝ちだと思ってるのあんた
没办法
仕方ないわ
马尔兹已经不需要我们了
マルズはもう私たちを必要としていない
由红坂朱音开口的话另当别论
紅坂朱音が言うならともかく
新人创作者任性的坚持
新人クリエイターの勝手な拘りなんて
对『寰域编年纪』这种大IP来说只会是麻烦
『フィールズクロニクル』みたいなビッグタイトルには邪魔なだけよ
你觉得要怎么办才好
どうすればいいと思う？
要怎么办  马尔兹才会听我们说的
どうすればマルズは話を聞いてくれると思う？
要怎么办  他们才会让我们做到满意
どうすればあたしたちが納得のいくまで作らせてくれると思う？
泽村同学…
澤村さん…
对了  我们直接去大阪跟他们谈判的话…
そうだ　あたしたちが直接大阪に行って交渉すれば…
没用的
無理よ
像我们这种有交流障碍  自尊心还强得要命的人
私たちみたいにコミュ障で　無駄にプライドが高い人間が行ったところで
就算去了  也肯定会闹得不欢而散
すぐにブチ切れて大喧嘩して終わりよ
那  那谁去才有用啊？
じゃあ　じゃあ　誰ならそれができるの？
是呢
そうね
打心底相信我们能力的人吧
私たちの力を心の底から信じている人間ね
相信我们若按照构想做到最后  一定会成为杰作
構想通り最後まで作り込めれば　大傑作になるって信じてて
为此不惜下跪哀求  为了我们拼命去争取
そのためなら　土下座でも泣き落としでも使って　私たちのために必死で頑張ってくれる
对了
そっか
不是有吗
いるじゃん
就那么一个
一人だけ
不  还没睡
いや　起きてた
嗯
うん
好  我明白了
うん　わかった
交给我吧
任せとけ
你不去学校啊
学校　行かないんだ
嗯
うん
你要去大阪啊
大阪　行くんだ
嗯
うん
你要和英梨梨还有霞之丘学姐一起做游戏啊
英梨々と　霞ヶ丘先輩と一緒にゲーム作るんだ
我要是不去
俺が行かないと
『寰域编年纪XIII』就会成为一个普通的佳作
『フィールズクロニクルXIII』が　ただのいいゲームになっちまう
佳作不就挺好的吗
いいゲームだったらいいじゃない
它本来可以成为一部伟大的杰作
本当なら　大傑作になるはずなんだ
一部说好的神作
約束された神ゲーなんだ
你的意思是  只要你出马
倫也くんが頑張れば
它就会变成所谓的神作吗
その神ゲーってやつに　なるって言うの？
我怎么可能知道
そんなのわかる訳ない
但是
それでも
英梨梨和诗羽学姐说她们需要我
英梨々は　詩羽先輩は　俺を必要だって言ってくれたんだ
这就是你想做的事啊
それが倫也くんのやりたいことなんだ
不惜将我们的游戏制作抛到一边
わたしたちのゲーム作りを投げ出してまで
也要去做的事啊
やりたいことなんだ
你不是说过吗
倫也くん言ったよね
你说要竭尽全力做出神作
全力で　神ゲー作るって言ったよね
嗯
うん
你说要由我们亲手做出来
わたしたちで作るって言ったんだよね
但是  『寰域编年纪XIII』
けど　『フィールズクロニクルXIII』は
是英梨梨和诗羽学姐至今最宝贵的机会
英梨々と詩羽先輩の今までで一番のチャンスで
是她们闪亮的舞台
晴れの舞台で
但我们的游戏也是我们的机会吧
でも　わたしたちのゲームはわたしたちのチャンスだよね
是我们拼搏了一年
一年間　一生懸命頑張って
才好不容易抵达的闪亮舞台吧
辿り着いた晴れ舞台だよね
伦也君
ねぇ　倫也くん
我该怎么办好呢
わたしはどうしたらいいのかなぁ？
我是应该像任性的三次元女生一样
わがままな三次元の女の子みたいに
发脾气  掉眼泪
怒って　泣いて
让你在现实中为难吗
倫也くんをリアルで困らせたらいいのかなぁ？
还是像二次元的第一女主角一样
それとも　二次元のメインヒロインみたいに
微微笑  挥挥手
笑って　手を振って
送你离开呢
送り出した方がいいのかなぁ？
对…对不起
ごめん…ごめんね
没有  全是我不对
ううん　全部俺が悪い
是…这样没错  但是…
そうだけと　でも…
惠
恵
对不起  伦也君
ごめんね　倫也くん
我果然
わたし　やっぱり…
还是无法当你的第一女主角
あなたの　メインヒロインに　なれないよ
听好了  TAKI君
いい？TAKIくん
只凭热情是说不动公司的
情熱じゃ　会社は動かないわよ
茜一直靠自己的声誉强行做成的事
茜がネームバリューを盾にゴリ押ししてきたことを
你只能采取正面进攻的方式去实现
あなたは正攻法でやるしかない
想一个最适合彼此的解决方案
お互いに最適な解決策を考えて
然后强调这个方案的好处
その案のメリットを訴えて
从而使对面做出让步
相手の譲歩を引き出すのよ
如果正面进攻也不行呢
正攻法でもダメだったら？
那最后只能靠你的热情了
そしたら　最後は情熱ね
哀求  发怒  威胁
泣き落としに逆ギレに脅迫
把能用的手段都用上
どんな手でも使ってなんとかしなさい
这和你之前说的不就矛盾了吗
それ最初に言ってたこと全否定してません？
只凭热情  确实说不动公司
情熱じゃ会社は動かない
但没有热情  人是不会被打动的
けど　情熱がないと人は動かない
人…
所以不能靠我
だから私でなくて
得由你去才行啊
あなたでなくちゃならないのよ
得由你这种  对小诗和柏木英理老师执着到死的人去才行啊
詩ちゃんと柏木エリ先生に死ぬほど拘ることの出来る　あなたでなくちゃ　ね
我回来了
ただいま
欢迎回来  伦理君
お帰りなさい　倫理君
英梨梨  诗羽学姐  我  我办到了
英梨々　詩羽先輩　俺…俺…やったよ
交稿日延长两周
二週間の締め切り延長
我给争取到了！
勝ち取ってきたよ！
为什么就只有两周啊！
なんでたったの二週間なのよ！
不是叫你延长一个月吗！
一ヶ月に延ばせって言ったでしょ！
伦理君  你是想杀了我们吗
倫理君　あなた私たちを殺すつもりなの？
我都拼了命去谈判了  好过分
必死に交渉してきたのに　酷い！
乌拉诺斯/欧贝隆
所以，作为回礼，我就让你见识一下吧。
维努斯的面貌，以及这个世界的真实——
来了来了来了！
来た来た来た！
没错  就是这个啊！
そうだよ　これだよ！
队伍面临着团灭危机
パーティー全滅最大のピンチ
这时候突然出现全副武装  曾经的宿敌凯叶尔
そこに満を持して現れるかつての宿敵ガイエル
「要打倒你们的只能是我！」
「お前たちを倒すのは俺だけだ！」
王道中的王道啊！
王道の中の王道がここに！
而且这个场景的凯叶尔的插画
しかもこのシーンのガイエルのイラストが　もう！
真是经典中的经典啊！
定番のようで定番じゃない！
这是什么  我从没见过这么有气魄的表情啊！
なんだこれ　こんな凄みある表情　見たことないぞ！
到目前为止都超有意思
今までのところはすっげぇ面白かった
但接下来要将其做成更厉害的神作
けどここから更なる神ゲーに押し上げる
什么？要删减角色？
キャラを減らすですって？
对  裕人和萨拉希亚要删掉
ああ　リュートとサラシアは削る
这是我争取来的最低妥协条件
これが精一杯の落としどころだ
欸  要删掉两个那么多吗
え～？二人も削っちゃうの？
他们本想删掉五个的  我跟他们谈判后减到了两个
向こうは五人削りたがってた　それを交渉して二人に抑さえたんだ
五个…真删五个的话  不管怎样剧情的逻辑都会出问题
五人って…そんなことしたら　どうやっても辻褄が合わなくなるわ
是啊  这两个对主线影响最小
そうなんだ　この二人が一番　メインストーリーに影響がなかった
所以为了说服马尔兹  我把他们当成了谈判筹码
だからマルズを納得させるための材料にした
但难得做了出来
でもせっかく作ったのに
设计我也很喜欢  还有个人剧情
デザインだって気に入ってるし　キャラシナリオだって
之后肯定会有重制版的  留到那时候吧
きっと数年後に作られるリメイク版まで取っておこう
这么一来又会成为热门话题  能赚两次钱
そうすればまた話題になるし　二度稼げる
这会不会太卑鄙了啊
それ　ゲスくないかしら？
你绝对是被波岛带坏了
あんた絶対に波島の影響受けてるわよね
由于这里做出了让步  他们答应不会削减主要路线
ここで譲歩した代わりに　メインルートは削らせないって約束した
不仅如此画和剧本都要增量
それどころか　絵もシナリオも増量する
红坂朱音笔记
・有些场景需要追加剧情
・安艺伦也和町田苑子与马尔兹的谈判结果如下
・删除裕人、萨拉希亚线，减少约12%的未作业量。
・在不增加作业量的情况下由这边判断是否让其登场。
・与之相关的整体性调整全权交给红朱企划。
・剧本的修正及其相关的演出全部交给红朱企划。
・先把需要编入程序里的测试素材的终稿定下来。
・基于以上几点，以下是红坂朱音的提案
・大幅追加叶尔家150年前的剧情
将现在只在时间轴上进行说明的部分展开成悲伤的
历史剧情，并于结尾收束。在房间加上挂画。
・追加罗宾幼年时期的剧情
删除萨尔希亚线后，用霞诗子风格的文本魅力
填补其剧情空间
・将删掉裕人线后产生的剧情空间用来着重塑造凯叶尔，
使其与迪斯提摩纳和布拉邦修卿家产生关联。
・加入萨拉希亚线里的游戏要素
不是硬塞到一个角色里头，要渐渐补足感觉上的要素，
比如台词调整以及说话方式和语气等等。
具体交给霞老师处理。
・减少菲尔纳多卿的插画数量
……
这就是红坂小姐脑海里构想的追加场景
これが紅坂さんの頭の中にあった　追加シーンの構想だ
我总结出来的  昨天我来这里前问过她了
昨日ここに来る前に　俺が聞き取りをしてまとめた
你和那个红坂朱音吗？
あんたがあの紅坂朱音と？
她本来就很那个了  现在还是住院的病人啊
元々アレの上に　今は入院中の病人よ
没事的啦！
大丈夫！
不对！你是听不懂人话吗！
違う！人の話まともに聞くこともできんのか！
町田小姐也有陪着啦
町田さんもついてたから
还了马尔兹的人情后  剩下的时间就随便你们
マルズへの義理を果たしたら　残りの時間は好き勝手にやる
这样就能无限靠近英梨梨  诗羽学姐  红坂朱音
英梨々と詩羽先輩と紅坂朱音が目指した
所追求的『寰域编年纪XIII』
『フィールズクロニクルXIII』に限りなく近づける
开始我们的复仇吧
さぁ　始めるよ　俺たちのリベンジを
惠
对不起，我暂时不去学校了。
还有
之前的事也对不起
我有很多话想跟你说，但……
伦也君4条新消息
哟！
よっ！
怎么了冰堂同学
どうしたの？氷堂さん
作了一首很棒的曲子  想让你听听呢
いや～会心の新曲ができたんで　ぜひとも聞いてもらいたくてさ～
其实我也完成了一张很棒的画哦！
実はわたしも　ちょうど最高の一枚が仕上がったんですよ！
不是联系你们了吗  社团活动最近暂停
連絡したよね　サークル活動はしばらく休止だって
但离冬季漫展已经没多少时间了耶
けどさ～冬コミまでもうそんな時間ないじゃん
是啊  差不多要到最后的冲刺阶段了吧
そうそう　そろそろ追い込みの時期じゃないですか
我才不管呢  你们去跟社团代表说吧
知らないよ　そういうことは代表に言ってよ
阿伦联系我了哦  说这两周都参加不了社团活动
トモからは連絡あったよ　二週間くらい参加できないって
是吗
そう
但就算伦也学长参加不了
でも　倫也先輩が活動できないからって
我们也不应该跟着停下来啊
わたしたちまで止まっちゃうことないじゃないですか？
是啊  我觉得你们两个继续完成自己的部分就好
そうだね　二人はしばらく自分のパートを進めておけばいいと思うよ
不  可是啊
いや　けどさ～
但还是整个社团一起确定方向更好吧
そこはやっぱりサークルできちんと方向性合わせて進めたいじゃないですか
这是…不可能的
それは…無理だよ
社团代表不在  任何事都决定不了
代表がいない以上　サークルとしては何も決められない
才没有那回事！
そんなことありません！
我们不是还有一个很可靠的领导吗！
うちにはもう一人　頼りになるリーダーがいるじゃないですか！
欸？
え
没错  就是最强的制作人  小波岛的哥哥
そうそう　波島ちゃんの兄貴っていう最強のプロデューサーがね
为什么要在这种时候开玩笑啊美智留学姐！
どうしてそこでネタに走るんですか美智留先輩
老是搞得那么严肃  心里只会不舒服吧
や～あんまシリアスな展開ばっかやってても　胸焼けするじゃん？
那也不用在这时踩个特大地雷吧？
だからってここで特大な地雷踏みますか？
可靠的领导是在说惠姐你啦！
頼りになるリーダーって　恵さんのことですよ－！
太好听了
すごい　すご－い！
不出所料  美智留学姐写的歌全是神曲！
やっぱり美智留先輩の曲って全部神！
继续  再夸多几句
や～もっと言ってもっと言って！
其实我也只是受到你这张画启发的啦
っで　これも波島ちゃんのこの絵に触発されたからだけどね
哥哥
嗯  不错
うん　いいね
将男主和巡璃成为恋人的这个场景的悲伤氛围烘托得很好
主人公と巡璃が恋人になる　このシーンを切なく盛り上げてる
好！
よっし
得到总监的认可了
ディレクターのOKいただきました
这个游戏最精彩的高潮也逐渐成型了
このゲーム一番のクライマックスも　固まってきましたね
之后就剩下剧本了
これで後はシナリオだけだね
不是说好了不提这个吗  哥哥
それは言わない約束だよ　お兄ちゃん
话说啊  为什么波岛哥哥不下来啊
それはそうとさ　な～んで波島兄ちゃん降りてこないの？
你不是在二楼吗
二階にいんでしょ？
就算不面对面  该做的工作还是能做  你不必担心的
別に顔を合わせなくても　やるべきことはやれるから　心配しなくていいよ
你不觉得很麻烦吗
いちいちめんどくさくない？
而且一群女生里面有个男生的话  会不自在的吧
女性のグループの中に　一人だけ男子がいたら　気を使うだろう？
阿伦倒是完全不在意这种事呢
トモは全然そんなこと気にしないけどね
毕竟我们也毫不在意呢
まぁ　わたしたちも全然気にしないですもんね
哥哥
总之  我一般喜欢让创作者全身心地集中精力去创作
とにかく　クリエイターにはなんの気兼ねもなく　全力で集中してもらうのが僕のやり方さ
波岛哥哥你其实人很好的吧
波島兄ちゃんってさあ　実はいい人なんじゃないの～？
叫你别把我当成好人了  要跟你说多少次才懂啊
僕のことを善人扱いするのはやめてくれと何度言ったらわかるんだい？
你这谜之坚持  真的意义不明
その謎の拘り　本当に意味不明なんだけど
我们都一起生活15年了  但我到现在也理解不了啊哥哥
15年一緒に暮らしているけど　未だに理解できないよお兄ちゃん
面对在游戏杂志访谈照上看到过好几次的游戏界
资深总监，我进行了一场很不讲理的谈判，有时
我们还对彼此大吼。对方肯定会觉得「这家伙算
老几啊？」，其实我也这么觉得。
虽然这是我自己主动接下的工作，但我真的不想
再经历这些了。
为什么我一介高中生，要参与这种耗费心神的权
力斗争啊。
啊啊，好想推Galgame！好想跟女主角腻歪！
……好想，快点见到你。
连我都觉得超恶心的啊
我ながら最悪にキモいな
等下
待てよ？
晚上好，
好久没通过邮件联系你了。
那个，发RINE的话，就是，总是会去想你有没有看消息，
这对心理健康不好，所以我决定普通地发邮件给你。
但这并不是叫你一定要看。
只是，发邮件的话，我就不用担心有没有传达给你，
可以把自己的想法好好写下来，所以才发的邮件而已。
惠不想看的话，可以不看的。
……可能你会觉得，有空写这些东西还不赶快去写剧本。
如果你有这种吐槽的想法，请务必回信告诉我……
这个  难道…
これ　もしかして…
只是，发邮件的话，我就不用担心有没有传达给你，
可以把自己的想法好好写下来，所以才发的邮件而已。
惠不想看的话，可以不看的。
……可能你会觉得，有空写这些东西还不赶快去写剧本。
如果你有这种吐槽的想法，请务必回信告诉我……
惠不想看的话，可以不看的。
巡璃不想看的话，可以不看的。
这篇文章  真是羞耻到令人难以置信呢
信じられないくらい痛い文章ね
所以  这是什么？
で　何なの？これ
跟踪狂的威胁信？
ストーカーの脅迫状？
自恋狂的自我陶醉？
ナルシストの自己陶酔？
不管是哪个  都羞耻得让人读不下去
どちらにせよ　恥ずかしくて読めたものじゃないわね
等…等一下
ちょ…ちょっと
难道是续作的剧本？
もしかして　次回作のシナリオ？
嗯  对
ああ　そう
第一女主巡璃的剧本
メインヒロイン巡璃シナリオ
那个…因为英梨梨睡了  我也没事做  就…
あ…あの…英梨々が寝ちゃって　ちょっと時間空いたから　その…
我不会说你什么的啦
文句なんか言わないわよ
毕竟你的本职本来就是这边
あなたの本業はこっちなんだから
果然会很恶心吗
やっぱキモいですか？
是啊  很恶心
ええ　キモいわね
但这被红坂小姐表扬了哦
でもこれ紅坂さんに褒められたんですよ
说霞诗子也写不出来  是只属于我的武器
霞詩子にも書けない　俺だけの武器だって
仿佛是死宅的亲身经历一样
本当…まるでキモオタの実体験みたい
别说笑了  要说也是死宅的妄想吧
やだな　それを言うなら　キモオタの妄想でしょ？
我无法说自己不高兴。
……对不起，惠。
是啊
そうね
标题：巡璃22
晚上好，
……不过我现在这边天都要亮了，应该是早上好。
那个，发RINE的话，就是，总是会去想你有没有看消息，
这对心理健康不好，所以我决定普通地发邮件给你。
但这并不是叫你一定要看。
只是，发邮件的话，我就不用担心有没有传达给你，
可以把自己的想法好好写下来，所以才发的邮件而已。
好烦啊
うるさいなあ
惠姐
恵さん？
今天也要进行社团活动的对吧
今日もサークルやるよね？
肯定要的对吧
やるに決まってるよね？
毕竟时间已经很紧迫了
何しろ　スケジュール押してるもんね
完全来不及
剧本的延误
导致了所有工作的延误
完全来不及
这样下去就赶不上冬季漫展了
このままじゃ　冬コミ危ないもんね
就…就是说  惠姐愿意来帮忙了吗
そ…それじゃ　手伝ってくれるんですね　恵さん
不是帮忙  我只是做我自己的工作而已
手伝うんじゃない　ただ　わたしの仕事をやるだけだよ
我可不想被别人认为是因为代表一个人而失败的
だって　代表一人のせいで失敗したなんて思われたくない
我要证明  那种人就算不在也完全没问题
あんな人　いなくてもどうでもいいって証明してあげる
就是这种气势  惠姐
その調子です恵さん
要抱怨伦也学长的话尽管抱怨  我都会听你讲的
倫也先輩への愚痴なら　いっくらでも聞いてあげますからね
才不是牢骚  这是合理的愤怒
愚痴じゃないから正当な怒りだから
即便如此，我也梦想。期待着。
期待大家能聚集到我的房间，一起热热闹闹地做游戏。
期待惠能像平常一样说着『让人说什么好呢』，回到我的身边。
干嘛
なんだよ
没什么  休息一下而已
別に　ただの休憩
啊  都这个点了吗
あ～もうこんな時間か
所以你那边进度如何？
で　そっちは何処まで進んだ？
给你
ほら
你这是两天的量？
お前　これ二日分
说啥呢  你又不是没看过我一天画七张
何言ってんの？あたしが一日で七枚上げたの見たでしょ？
也因此直接累趴了呢
その反動でぶっ倒れたけどな
话说你这也太强了吧
にしても　すげぇよこれ
就是说啊  我到底是怎么了啊
本当にどうしちゃったんだろうね　あたし
什么怎么了  不就说明你还有成长空间吗
どうしたも何も　まだまだ成長してるってことだろ
我不是这个意思
そういう意味じゃなくってさ
那是什么意思？
じゃあ　どういう…
我竟然能画出来
描けちゃうんだなって…
英梨梨？
英梨々？
就算你在旁边  就算被你看着
倫也がいても…あんたに見られてても
我也还是能画出来
描けちゃうんだなって
你在说啥啊
何言ってんだよ
你画不出来我可就头疼了
描いてくれなきゃ困るよ
我就是为此才在这里的啊
そのために俺ここにいるんだぞ
说得也是
そうだったね
那个啊  伦也
あのさ　倫也
等这次游戏完成了
今のゲームが完成したら…さ
有机会我们能再一起做点什么东西就好了呢
またいつか　一緒に何か作れるといいね
是啊  说好了  有机会再一起合作吧
ああ　いつか必ず　また一緒にやろうな
嗯
うん
不管过了多少年  我都不会放弃
何年経っても諦めずに
我会一直努力一直努力
頑張って頑張って頑張って
然后昂首挺胸地给你递offer的
胸を張ってお前にオファーしてやるからな！
好  我会一直等你的
うん！あたし　ずっと待ってる
我一定会当上你游戏公司的原画家的！
絶対　倫也のゲーム会社の原画家になる！
所以说  不是那样啊
だからね　そういうことじゃないんだよ
我之所以生气
わたしが怒ってるのは
是因为他作为社团代表  却没有尽到应尽的责任
代表としてサークルに対する責任があるんじゃないかって…
不不不
いやいやいや
怎么看都是因为阿伦中途把你丢在一边
どう見てもトモが加藤ちゃんほっぽり出して
跑到小泽村和学姐那边去了吧
澤村ちゃんや先輩のとこに行っちゃったことに怒ってるようにしか見えないよ
这难道不是因为你先入为主了吗
それは氷堂さんに最初から変な思い込みがあったからじゃないかなぁ
话说  我们不是在讨论巡璃对男主的感情吗
というか　そもそも巡璃の主人公に対しての感情について議論してたんじゃなかったっけ？
什么时候变成了我和社团代表啊
どうしてわたしとサークル代表の話になってるのかなぁ
那还不是因为你瞒了我们很多事
そりゃ加藤ちゃんが色々隠し事してるからでしょうが
我才没有…
隠し事なんか…
我听学姐说了
先輩に聞いたけどさ
最近你们在偷偷交往吧
あんたら最近陰でこそこそ付き合ってんでしょ？
是这样吗
そうなんですか？
果然  霞之丘学姐给你灌输了什么奇怪的东西
やっぱりね　霞ヶ丘先輩に妙なデマを吹き込まれてたんだ
听说你们背着大家偷偷打电话
みんなにこそこそ隠れて電話したり
还互相发调情邮件是吧
イチャイチャメール送り合ったりしてるんだって？
才没有
してない
最近我全部无视了
最近は全部無視してる
是因为吵架了吧
喧嘩したからでしょう？
那不就是在交往吗
それやっぱ付き合ってんじゃないの？
没在交往
付き合ってない
再说我和伦也君…
そもそもわたしと倫也くんは…
伦也君？
倫也くん？
看吧  果然没错
ほら　やっぱり！
你什么时候开始用名字叫阿伦的啊
あんたいつの間にトモのこと名前で呼ぶようになったの？
惠姐不为人知的一面又出现了
また知らない恵さん出てきた
这有什么的
それの何が悪いの？
你们两个不早就开始用名字和绰号叫他了吗
出海ちゃんも氷堂さんもずっと前から　倫也くんのこと　名前やあだ名で呼んでるじゃない
嫉妒？
嫉妬？
所以说  能不能不要什么都往那方面想啊
だからさぁ　すぐそういうふうに結びつけるの　やめてくれないかなぁ
很好  出海
いいぞ　出海
不要放过她现在脸上的任何表情
今の加藤さんの全ての表情パターンを見逃すな
这样下去  最棒的  最麻烦的第一女主就完成了
このままいけば　最高の　最高にめんどくさいメインヒロインが完成する
好的
了解
不过呢  我也不是不能理解你着急的心情
でもまぁ　加藤ちゃんが焦るのもわかるよ～
为什么我要因为那种无关紧要的男生感到着急啊
あんなどうでもいい男の子のことで　焦る必要なんかないんだけど
小泽村和学姐从遇见阿伦起  就从他身上感觉到了命运
澤村ちゃんや先輩は　出会った時からトモに運命を感じてた
然后我的话  则是一出生就和他在一起了
それにあたしなんか　生まれた時からトモと一緒だし生まれた時からトモと一緒だし
这样一比
そういうのに比べると
你和阿伦之间少了点戏剧性呢
加藤ちゃんとトモってドラマがないんだよね
那个  我没被放在眼里吗
あ…あの～わたしは眼中にないんですか？
这也是霞之丘学姐跟你说的吗
それも霞ヶ丘先輩に言われたの？
是又怎样？
だったら？
能别管我吗
ほっといてくれないかなぁ？
我是怎么看伦也君的  跟霞之丘学姐没有关系吧
わたしが倫也くんのことどう思っていようが　霞ヶ丘先輩には関係ないんじゃないかなぁ
果然我们都没被放在眼里呢
やっぱりわたしたちは　眼中にないんですか
别把我算上啊  小波岛！
あたしを巻き込まないでよ波島ちゃん！
可是
だって～
对大家而言  伦也君可能非常特别
みんなにとって　倫也くんはものすごく特別な人だったのかもしれない
但对我来说  一点也不特别
けれどわたしには　全然特別じゃなかった
很普通  正因为这样  我才…
普通だった　だからこそ　わたしは…
这是最后一张了  怎么样？
最後の一枚よ　どう？
嗯  很完美
うん　完璧だ
这样一来  马尔兹也不会说什么了吧
これならマルズは何も言わない！
不如说  我不会让他们有话说的
というか俺が言わせない
马尔兹 前川雅之先生
寰域编年纪XIII 事件CG（完成版）
马尔兹股份有限公司  前川先生
一直都承蒙您关照了。
我是红朱企划的安艺。
寰域编年纪XIII 事件CG（完成版）
在下面的链接里头。
麻烦您验收一下。
----------
红朱企划股份有限公司
制作人助理
安艺伦也
结束了啊~
終わった－！
结束了呢
終わったわね
虽然晚了两周呢
二週間も遅れたけどな
是提前了两周啊
二週間も早まったのよ
都怪某个见风使舵的代理总监呢
どこかの日和見なディレクター代理のせいでね
但这就是最棒的『寰域编年纪』了
でも…これが最高の『フィールズクロニクル』だ
是啊  这点不得不承认呢
まっ　認めざるを得ないわね
最后可是被迫完成了加倍的工作呢
最後は今までの倍以上　働かされたしね
那接下来打算怎么办
で　今からどうする？
一起去吃个晚饭庆祝一下吗
打ち上げで晩ご飯でも食べに行く？
先休息一下吧
ちょっと休んでからね
现在完全不想动
今は動く気がしないわ
我该回去了
俺は　そろそろ帰るよ
你就陪我们庆祝一下嘛
打ち上げくらい　付き合いなさいよ
我只不过是个临时的帮手
俺は　ただのヘルプだから
我的两周比起你们和红坂小姐的几个月
俺の二週間と紅坂さんとの数ヶ月は
分量根本不同
重みが違う
果然这不能算我的作品
やっぱりこれは俺の作品じゃないよ
但「blessing  software」的新作
けれど　「blessing　software」の新作は
毫无疑问是我的作品
間違いなく俺の作品だ
我不在的两周  比起我在的几个月
俺のいない二週間と　俺のいた数ヶ月は
分量应该也是…不同的
重みが違う…はずだ
就算你是这么想
倫也がそう思ってても
惠她们可不一定呢
恵たちは違うかもね
说不定不知什么时候
いつの間にか
还将你从信用名单上除名了呢
クレジットから消されてたりしてね
为了防止事情变成这样
そうならないためにも
我也应该赶紧回去
さっさと戻らないとね
真的很开心
本当に楽しかった
这两周的事  我绝对不会忘记的
この二週間のこと　絶対に忘れないよ
反正不用几个小时
どうせ数時間もしたら
你就会因为下一个修罗场而立马忘光吧
次の修羅場ですぐ忘れちゃうわよ
这类嚣张的话
そういう生意気なことは
等你把我们囚禁个一年再说吧
もう一度私たちを一年間拘束した後に言いなさい
嗯  我知道了  那我走了
うん　そうする　じゃあ
他走了呢
行っちゃったわね
回到社团  回到加藤同学的身边了
サークルに　加藤さんのもとに
他只是回到了原来的地方而已
もといる場所に戻っただけよ
这里本来就不是他该待的地方
元々ここはあいつのいるところじゃない
至今完全没有努力过
今まで全然頑張ってこなくて
所以什么实力也没有
だからなんの実力もなくて
但梦想倒是挺宏大
そのくせ　夢だけはでかいただのオタクが
他这种阿宅  是不可能和『寰域编年纪』扯上关系的
あの『フィールズクロニクル』に関わってるなんて　ありえないのよ
那按照约定
それじゃ約束通り
接下来轮到我们努力了
ここからは私たちが頑張る番よ
我知道的
わかってる
全力以赴吧
全力でやるわよ
为了不让第一女主角的攻略线消失不见
メインヒロインの攻略ルートが　消えてしまわないように
不是有吗  就那么一个
いるじゃん…一人だけ
相信我们的实力
あたしたちの実力を信じてて
只要是为了我们
あたしたちのためなら
不惜下跪  哀求
土下座でも泣け落としでも
用尽所有手段去…
どんな手を使ってでも…
别说了  泽村同学
やめなさい　澤村さん！
我们不能在这时候去依赖伦理君
ここで倫理君に頼るのはルール違反よ
为什么
なんで？
我们背叛了他和社团
私たちは彼を　サークルを裏切った
他原谅了我们
許してくれた
还说会为我们加油
倫也は応援してるって言ってくれた
但他和社团现在正在制作新的作品
だけど今彼は　サークルは　新しい作品を作ってる
拼命的程度甚至不输给我们
私たちに負けないくらいに一生懸命
如果这时把伦理君拉过来
今ここで倫理君をこちらに引きずり込んだら
很有可能会毁了他的梦想
もしかしたら　彼の夢を潰してしまうかもしれない
但如果就此放弃  我和他的约定
でも　ここで諦めたらあいつとの約束が…
要成为杰出创作者的誓言就会破灭
すごいクリエイターになるって誓いが潰れちゃう
你无论如何都要依赖他的话
あなたがどうしても倫理君を頼ると言うのなら
我们就必须去做一些事
私たちにはやらなくちゃならないことがある
什么事
それって？
第一件不难  就是等我们游戏做完了
一つ目は難しくないわ　私たちのゲーム作りが終わったら
要反过来帮伦理君做「blessing  software」的游戏
今度は倫理君の…　「blessing　software」のゲーム作りを手伝うの
这倒没什么  但是我们自己要走的
それなら　けど　自分たちから出ていったのに
大家会接纳我们吗
みんな受け入れてくれるかな？
和第二件事比起来  这没什么难的
それは多分大して難しくないわ　二つ目のことに比べたらね
还有什么要帮忙的吗
他にも何か手伝うの？
没有需要动手去做的事
手を動かすようなことは何もしないわ
需要做的只有思想准备
するのは覚悟だけ
等我们游戏做完了
私たちのゲーム作りが終わったら
接下来要支持  伦理君的  恋爱
今度は倫理君の…恋を応援するの
你在说什么啊
何よ　それ
你懂的吧  泽村同学
わかるでしょう澤村さん
你把伦理君拉过来的话
あなたが倫理君を引き込んだら
就再也回不到青梅竹马线和学姐线了
もう幼なじみルートにも　先輩ルートにも戻れない
因为那是他抵达第一女主线的选项
だってそれは彼の　メインヒロインルートヘ至る道ヘの選択肢だから
是他和加藤同学
彼女と…加藤さんと
缔结更深牵绊的高潮事件
より強い絆を紡ぐ　クライマックスイベントだから
骗人的吧
嘘よ　そんな
惠…惠她…
恵は…恵は…
你不信的话  去问问本人吧
そう思うなら本人に聞いてみればいいじゃない
你还在认为  那样普通的女孩子
あんな普通の女の子が
是不可能喜欢上伦理君那样特别的男生吗？
倫理君みたいな特殊な男の子を好きになるはずがない　まだそんなこと信じてるの？
别说了！
うるさい！
就算让他选了那个选项
彼にその選択肢を選ばせても
我们也还能以伙伴关系维系在一起
私たちは仲間としては繋がれる
但却无法成为和他一起追梦的唯一伴侣
けれどずっと一緒に夢を追う　たった一人のパートナーにはなれない
抱歉了  霞之丘诗羽
ごめんね　霞ヶ丘詩羽
坏人都让你做了
辛い役回りやらせちゃって
感觉我总是在吃亏呢
なんだか損してばかりよね私
这是为什么呢
どうしてかしら？
当然是因为你性格阴暗又差劲  诡计多端
それはあんたが根暗で性格悪くて策士で…
但却很可靠  其实是个温柔的人啊
なのに頼りになって　実は優しいからに決まってるじゃない
那明天就开始吧
それじゃ明日から始めるわよ
伦理君和加藤同学的和好大作战
倫理君と加藤さんの仲直り作戦
但说不定根本没必要呢
でも　もしかしたら必要ないかも
毕竟惠这人  执念比想像中的要深
何しろ　恵って思ったより執念深いし
这种事  只是你没注意到而已
そんなの　あなたが気づいていなかっただけよ
真正的她是一个腹黑  贪婪  麻烦  讨人厌的女孩
本当の彼女は　黒くて強欲でめんどくさい　嫌な女の子
这话由最讨人厌的你嘴里说出来  可真有说服力
元祖嫌な女のあんたが言うと説得力あるわね
她是绝对不会放弃伦理君的
彼女　絶対に倫理君のこと諦めたりしないわよ
可是却总不说出真正的心意  让人焦急吧
そのくせ　なかなか本当の気持ち言わずに焦らしそうよね
是个不被对方表白就不罢休的地雷女呢
相手から告白されないと気が済まない地雷女ね
你好过分啊
ひど－い
惠  为什么
恵…何で
你一小时前有发什么怪东西给我吧
変なの送ってきたよね　一時間前
怪东西…
変なのって…
完成了呢
終わったんだね
嗯  完成了
うん　終わったよ
『寰域编年纪』和叶巡璃剧本都完成了
『フィールズクロニクル』も　叶巡璃シナリオも
这个真的超级恶心啊
すっごくキモいねこれ
我把对惠的想法原封不动写下来了
俺が恵に対して思ってることをそのまま書いた
你觉得收到这么烂的情书  会有女孩子开心吗
こんなひどいラブレターもらって喜ぶ女の子がいると思ってるかなぁ
不清楚  我也不管
そんなの知らない　わからない
不  可能没人会开心
いや　多分誰も喜ばない
但至少
けど　少なくとも
我敢断言这是最能让我小鹿乱撞的故事
俺の胸が最高にキュンキュンする物語になったって　自負してる
哦
ふ－ん
我回去了
帰る
不  等一下
いや　ちょっと待って
你知道日程因为你延后了多久吗
倫也くんのせいで　どれだけスケジュールが遅れたかわかってる？
这个嘛…但你看  剧本也写完了
それは…けどほら　シナリオ上がったし
你知道我是不可能就因此原谅你的吧
そんなんじゃわたしが許す訳ないってわかってる？
但你都像这样来见我了
でも　こうして会いにきてくれた
这是因为  我不当面抱怨几句就咽不下这口气
それは　もう一度直接文句言わなきゃ気が済まなかったからだし
你还因为我哭了
俺のせいで泣いてくれた
那个时候  因为我真的哭了
あの時　本気で泣いてくれた
那是因为伦也君你自私的说辞
それは　倫也くんの勝手な言い分に
让我生气得不得了而已
どうしようもなく怒れてきちゃったからだし
而且  你也没叫回我「安艺君」
それに　「安芸くん」に戻ってない
我都这么生气了
これだけ怒ってるのに
怎么可能用得了那种客气的称呼啊
他人行儀の呼び方なんかできないよ！
真是的  我不管了
もう　知らないよ
我不管了  伦也君
知らないよ　倫也くん
什么我都不管了
何もかも　知らないよ
虽然不能原谅  但我才不管呢
許せないけど　そんなの知らないよ
因为…因为啊
だって…だってさあ…
我喜欢你
俺　恵が好きだ
虽然我也喜欢叶巡璃
叶巡璃も好きだけど
也喜欢二次元的第一女主角
二次元のメインヒロインも好きだけど
但最喜欢的还是真正的加藤惠
でも　本物の加藤恵が　一番好きなんだよ
为什么  是我呢
どうして　わたし　なのかな
为什么  不是她们呢
どうして　あの人たちじゃなくて…
因为只有在你面前
俺が素直に気持ちを伝えられる
我才能坦率地传达自己的感情
たった一人の女の子…だから
不必逞强  不必死要面子
見栄も意地も張らなくていい
既不是出于憧憬  也不是出于执着
憧れでも　拘りでもない
虽然是让谁都羡慕的第一女主角
誰もが羨むようなメインヒロインだけど
但对我来说又没那么难追
俺にとってはそんなに敷居が高くなくて
说不定  想想办法就能追到手
もしかしたら　なんとかなるんじゃないかって…
你真的觉得听到这些  有女孩子会高兴吗
そんなこと言われて喜ぶ女の子　いると思ってるのかなぁ？
应该  没有吧
やっぱ　いない…かな？
一般是没有的吧
普通は　いないだろうね
这样啊
そうか
但是  合格了哦
でも…合格だよ
对大家而言  伦也君可能非常特别
みんなにとって　倫也くんがものすごく特別な人だったのかもしれない
但对我来说  一点也不特别
けれどわたしには　全然特別じゃなかった　普通だった
很普通  正因为这样  我才觉得他是对的那个人
だからこそ　わたしは　彼がいいなって思った
你们可能无法接受
納得できないかもしれない
可能对我很反感
わたしに反感を持つかもしれない
但我才管不了那么多
でも　知らないよ　そんなの
伦也君是…我的…啊
倫也くんは　わたしの…だよ
缺少「你」的36.5度
「キミ」が足りなかった36度5分
惠？
め…めぐ…恵
我真是好追呢
本当　敷居低いよね　わたし
提升至接近低烧也可以哦
微熱ギリギリまで上げてもいいよ
但你明明喜欢的是我
でもさぁ　わたしのこと好きなのに
为什么还要跑到英梨梨那里去呢
どうして英梨々のところに行っちゃうかなぁ
抱歉
ごめんな
为什么还要回到霞之丘学姐那呢
どうして霞ヶ丘先輩のところに戻っちゃうかなぁ？
妄想·幻想·执着
妄想・幻想・執着
抱歉
ごめんな
属于难以理解的
分かりづらい愛情カテゴリー
算了  毕竟我也想象不出你不执着于她们两人的样子
まぁでも　あの二人に拘わらない倫也くんってのも　想像できないんだけどね
爱情范畴
属しちゃうとか
我该怎么做才好
どうすりゃいいの？俺
真是让人说什么好呢
もう、なんだかなぁだよね
是呀  该怎么做才好呢
どうすれば　いいんだろうね
企划书可没有提到
ねぇ企画書になかったよ
会变得如此喜欢啊
こんなに好きになる展開
啊  感觉今后也要被牵扯进去
あぁこれからも巻きこまれそう
抱…抱歉  抱歉
ごっ　ごめん…ごめん
我…我误会了
お…俺　勘違いしちゃって
麻烦透顶  却充满乐趣
めんどくさくて　楽しみなあれこれ
因…因为你把眼睛闭上了
そ…その　目つぶってくれたし
还以为你是同意了
てっきり　恵もオーケーなんだって…
伦也君
倫也くん
对…对嘛  突然就这样  是不对的吧
そ…そうだよな　いきなりこういうの　違うよな
但是呢  我只想当你的女主角
でもね、キミのヒロインがいい
太不会看气氛了
空気読めてな…んっ
心的绝缘体
ココロの絶縁体
花了很长时间才拿掉呢
はずすのにずいぶんかかったね
没什么不对哦  伦也君
違わないよ　倫也くん
只是时机没对上而已
タイミングが合わなかっただけだよ
黑历史  白日梦
黒歴史も　白昼夢も
其他都是对的哦
それ以外は　何一つ間違ってないよ
都沦为青涩年华的笑话
蒼かった日々の笑い話
正是我所期望的哦
わたしの　望んだ通りだよ
在脸颊发烫  头脑快被烧短路的日子里
熱暴走して落ちそうな日は
那就三二一同时来吧
じゃあ　いっせーので
你是我身边的升记号
わたし寄りの ♯ で
嗯
うん
三  二  一
いっせーの
…做彼此的还原记号可以吗
…おたがい ♮ でいいかな
下周出院吗
来週退院ですか
对  毕竟右手也恢复很多了
ああ　右手もそれなりに動くようになったしな
左手看起来倒是进化了呢
左手は進化してるように見えますが…
这样一来  等右手完全好了  工作效率提一倍啊
これで右手が完全に治ったら　今までの二倍仕事ができるね
别  小心下次真的无法挽回了
今度こそ取り返しがつかなくなるからやめて
测试版我看过了
ベータ版　確認したぞ
怎么样？
どうでした？
还能怎么样  不满意的地方多了去了
どうもこうもあるか　不満だらけだ
我想做的事只完成了七成左右
やりたがったことの七割くらいしかできてない
你不在的话  那就是极限了
あなたがいなきゃ　あれが限界です
是啊  在我不在的情况下  那确实是极限
ああ　私がいないという条件では　あれが限界だな
你做得很好
よくやった
所以  你社团那边怎么样了？
で　お前のサークルはどうなんだ？
赶得上冬季漫展吗
冬コミ　間に合うのか？
现在正处于地狱之中呢
まさに地獄の真っ只中です
我也有责任呢
まぁ私の責任でもあるしな
对了！下周开始我来帮…
そうだ！来週からヘルプに…
你先好好静养一阵吧
しばらく安静にしててよ！
再说我们社团的力量平衡会被你打破的  求你别来
ていうかサークルのパワーバランス崩れるからやめて！
那就这样吧  我该回到地狱中去了
まぁ　そんな訳で　そろそろ地獄に帰ります
再见啦  少年
またな　少年
嗯  如果还有机会再见到的话…
そうですね　どこかでまた会うことがあったら…
肯定会见到的
会うに決まってる
你不是要到这边来吗
だってお前　こっち来るんだろ？
你不是要战斗吗  追着柏木英理和霞诗子
戦うんだろ？柏木エリや霞詩子を追いかけて
你觉得我能成为在那边战斗的人吗
そっちで戦える人間になれると思いますか？俺
你这么不愿死心  最差也能在业界苟活下去
そんだけ諦め悪けりゃ　最悪業界にしがみついて生きていけるさ
就像伊织那样
伊織みたいな
这就有点…
それはちょっと
只要你想  随时都可以拿企划过来
その気になったらいつでも企画持ってこい
只要是你拿过来的
お前の持ち込みなら
就算临近截稿日我也绝对会看的
締め切り間際でも絶対読んでやる
红坂小姐…
紅坂さん…
然后把你的企划贬得一文不值  让你怀疑人生
で　心が根こそぎ折れるまでくそみそに貶してやるからな
路上碰到你  我也绝对不会跟你打招呼的！
道で会っても絶対挨拶しないから！
距离送厂压盘…还有两天
还有两天
伦也君
ねぇ倫也くん
巡璃这个场景的台词
ここのシーンの巡璃のセリフだけど
就是这样的吗
これ本当に合ってる？
是错别字吗
誤字か？
不如说是前后的逻辑有点对不上
というより　前後の辻褄が合ってないような…
是漏了台词吗
セリフ抜けちゃったかなあ
怎么了？
なんだよ？
没什么
べっつに～
没什么哦
べっつに～ですよ
哎呀  这糟糕的气氛
いや～この雰囲気の悪さ
所以我都说了很多次了  社团内不要拍拖…
だからサークル内恋愛はやめた方がいいとあれほど言った…
大家别被琐事分心了  小心赶不上压盘哦
みんな　つまんないことに気を取られてるとマスターアップ間に合わないよ
好  终于到最后的冲刺阶段了
よしっ　いよいよラストスパート
终章剧本和尾声  加起来总共七张
最終シナリオとエピローグで　合わせて七枚
等下  怎么比昨天还多了啊！
ちょっと待って！昨日より増えてるよね？それ
有什么办法  要怪就怪巡璃太可爱了
仕方がないんです　巡璃が可愛すぎるのがいけないです
特别是之前伦也学长修改的部分真的太棒了
特にこの前　倫也先輩が直してきたところがすっごい良くて
就是那个初吻失败后
ほら　ファーストキスに失敗しちゃった後
重来了一次  由巡璃亲上来的地方
やり直していて　巡璃の方からキスするじゃないですか
看到了那种对话  怎么能不多画几张呢！
あんなやり取り見せられたら　絵を増やさない訳にはいきませんよ！
就算过了压盘的日子  也不能停下来！
たとえマスターアップを超えたとしても　立ち止まる訳にはいかないんです！
不  过了怎么行啊
いや　マスターアップ超えちゃ駄目だろ
看来小出海的部分最危险呢
やっぱり出海ちゃんのパートが一番危なそうだね
情况我们了解了！
話は聞かせてもらったわ！
看来到我们出马了呢
どうやら私たちの出番のようね
呃  你们最近不是每天都有来吗
って　あんたらここ最近毎日来てんじゃん
『寰域编年纪』那边没问题吗
『フィールズクロニクル』の方は大丈夫なんですか？
没问题  我们可是商业游戏  早就送厂压盘了
大丈夫　こっちは商業なんだから　とっくにマスターアップしてるわ
牺牲了我们这边的时间就是了
こっちの作業遅れと引き換えにね
这就是今天画完的线稿是吧
さ～て　これが今日仕上げた線画ね
那就开始上色吧
んじゃ塗ってくわよ
喂…好挤啊！
ちょっと…狭い狭い狭い！
你不能在自己家进行作业吗！
もう　自分の家で作業すればいいじゃないですか！
走几步就到了
歩いてすぐなんだから
你在说什么啊！
何言ってるのよ！
面对面实时交流才能产生美妙的协同效应啊！
リアルタイムで意見交換しながら進めていくからこそ絶妙のシナジー効果が生まれるのよ！
这就是片尾曲的歌词是吧
これがエンディングの歌詞ね
今天我也帮你批改一下吧
それじゃ今日も添削させてもらうわ
不用了  你每天就知道找茬
いいよもう　毎日毎日いちゃもんばかり
谁让你的歌词  情调有是有  但日语很奇怪啊
だってあなたの詞　情緒はあるけれど　日本語が怪しいもの
你别管我这边了  你去帮忙调试啊
こっちに構ってないで　デバッグ手伝ってなよ－！
画技蹩脚!!
想想你有没有那个本事
能将女孩子画得生动可爱
又有存在感
想清楚为止不准睡
这可是绘画
画手的创造力
将决定一切！
你的现实思维
还不够火候
再回去修炼个
十年吧!!
给我下功夫
将女孩子的
身材不经意
地展现出来！
将你想展现的
地方强调出来！
要优先考虑如何
才能画得更有魅力
这很重要
原来你在这
ここにいたのか
出来乘下凉
ちょっと涼みにね
现在可是冬天啊
冬だぞもう
跟波岛出海挤在一起  我热得难受
波島出海が暑苦しくてね～
小出海很厉害吧
すげぇだろ　出海ちゃん
毕竟从我这偷师  能不厉害吗
あたしから盗むんだもん　そりゃすごくなるわよ
就像你从红坂朱音那偷师一样吗
お前が紅坂朱音から盗んで成長するように　か？
我先说好  我可是靠自己突破极限的
言っとくけどね　あたしは一人で殻を破ったのよ
在那个那须高原  直到最后一刻都在战斗
あの那須高原で　ギリギリまで戦って
对不起
ごめんな
事到如今你还道什么歉啊  都一年前的事了
今更何謝ってんのよ？一年も前のことで
那个时候的事也好…在那之前的事也好…
あの時のことも…それまでのことも…
还有今后的事…都对不起
これからのことも…ごめんな
十年前  没能当上你的竞争对手  对不起
十年前　お前のライバルになれなくて　ごめんな
看到你越来越厉害  心生妒忌  放弃去追赶你了  对不起
どんどん上手くなるお前に嫉妬して　追いかけることを諦めて　ごめんな
伦也
倫也
把我们的隔阂都归错于你  然后离开了  对不起
すれ違いを全部お前のせいにして　離れていって　ごめんな
别这样！
やめてよ！
为什么现在你要说这些啊
なんで今更そういうこと言うのよ
那个时候我不理解别人的心情
あの時の俺は　人の気持ちがわからない
是个不懂得体谅朋友的坏死宅
友達を気遣えない悪いオタクだった
你现在不也一样吗
今だってそのままじゃない
说得也是
そうだな
但你还愿意做回我这种坏死宅的朋友  谢谢你
なのにまた　そんな悪いオタクの友達に戻ってきてくれて　ありがとうな
我也一直都是个坏死宅啊
あたしだって　悪いオタクのままだもん
说得…也是
そう…だな
有点冷了  我回去了
寒くなってきたから　戻るね
啊…等一下
いや…ちょっと待って
那个…我还有一件事得向你汇报
その…俺もう一つお前に報告しとかなくちゃならないことが…
听说你利用社团代表的地位  强迫第一女主从了你？
サークル代表の地位を利用して　メインヒロインに迫ったんだって？
听说你和惠在交往？
恵と付き合ってるんだって？
英…英梨梨  其实我…那个
英梨々　俺実は…実はその
行了  不用说了
いい　言わなくて
我都懂的
わかってるから
那我真的回去了
じゃあホントに戻るね
伦也
ねぇ倫也
你喜欢过我吗？
あんた　あたしのこと好きだった？
十年前  喜欢过我吗？
十年前　好きだった－？
鬼知道啊
知るか
鬼知道  鬼知道
知るか　知るか
鬼知道啊！
知るかー！
好
よしっ
那…那个  我想着去泡个澡
え…えっと　お風呂にでも入ろうかなって…
惠
ねぇ恵
一起吧
一緒に入ろっか
对不起  英梨梨
ごめんね　英梨々
怎…怎么了
な…何が？
我知道自己做了很过分的事
酷いことしたって　自覚してる
我知道伦也君和英梨梨这十年来一直抱着很复杂的心情
倫也くんと英梨々が十年間色んな気持ちを抱え続けてきたこと　知ってた
我知道那里头有辛酸  有厌恶
そこには辛い気持ちとか　嫌な気持ちとかもあったけど
却有更多宝贵的感情
でも　それ以上にたくさんの大切な気持ちがあったこと　知ってた
真是闹了好长时间呢
随分と長い間こじれてたものよね
所以我接受批判
だからわたし　批判は受け止める
就算你气我个十年也是没办…
英梨々には十年分怒られても仕方な…
英梨…
我说啊  你是有多喜欢伦也啊
もう　あんたどんだけ倫也のこと好きなのよ？
这…这个嘛…那个…
そ…それは…えっと…
你竟然这么轻易就原谅那个叛徒
あんな裏切り者あっさり許して
还立刻就跟他黏在一起
あっという間にくっついちゃうなんてさ
弄得我连帮忙的机会都没有
あたしフォローする間もなかったじゃない
英梨梨…
英梨々…
不过这么说也很那啥就是  毕竟导致他背叛的是我
まっ　あいつに裏切らせたあたしが言うのもなんだけどね
这个…真是让人说什么好呢
それは…本当になんだかなぁだよね
不过  真没想到是伦也跟你呢
にしても　倫也が恵とね～
普通的女生一般都不会喜欢他才对啊
あいつは普通の女の子が好きになれるような男子じゃないんだけどな～
他或许确实不普通
確かに倫也くんは普通じゃなかったかもしれない
但也没有英梨梨和霞之丘学姐那么特别哦
けど　英梨々や霞ヶ丘先輩ほど特別でもなかったんだよ
你是在说才能对吧？不是在说性格对吧？
それ才能の話よね？性格のことじゃないわよね？
所以呢  作为同样追不上你们的伙伴  我和他刚刚好
だからね　二人に追いつかない同士　ちょうどよかったんだよ　わたしと倫也くんは
那算什么啊
何よそれ
伦也君他这么说过
倫也くん言ったんだ
是我的话  应该就有办法追到手
わたしならなんとかなるんじゃないかと思った　だってさ
听到别人这么说  一般不该生气然后分手吗
普通そう言われたら　怒って別れると思うんだけど
也许我确实不是个会喜欢普通男生的普通女生呢
確かにわたし　普通の男の子を好きになるような普通の女の子じゃないのかもね
那算什么啊
やっぱり　何よそれ
真的…算什么啊
ホント…何なのよそれ
那也算还了社团人情了
さてと　じゃあサークルへの義理も果たしたし
开始新的企划吧
新企画始めるわよ
我们已经没空再去管他了
私たちにはもう彼にかまけている暇はない
那个企划案过了？
あの企画書通ったんだ？
描绘恋心之日的草图
恋心描いた日々のデッサン
来自『寰域编年纪』搭档的新系列作品啊
『フィールズクロニクル』コンビによる新作シリーズなのよ
复杂到无法用橡皮擦除
消しゴムかけて消せるほど　単純じゃない
Fantastic文库怎么可能拒绝
ファンタスティック文庫が断る訳がない
是吗
そっか
所以你就向前迈进吧
だからあなたは前を向きなさい
因行间的眼泪而模糊了字迹的故事
行間の涙で霞むストーリー
不停奔跑
走り続けなさい
失恋 根本无关痛痒
失恋など　かすり傷
直到他追不上来
彼が追いつけなくなるくらいにね
奋笔疾书的夜晚
暴走の　夜も
没事的  就算这样他也一定会追上来
大丈夫　それでも彼は必ず追いついてくる
迎接极限的早晨
限界の　朝も
都向着最高峰
最高を　目指し
一同挣扎过
一緒に　足掻いた
因为他毫无疑问曾喜欢过我们
だって彼は間違いなく　私たちに恋をしてた
但我们都确确实实地恋爱了
でも、たしかに恋してた
嗯
うん
Miss you…
这跟柏木英理和霞诗子都没有关系
それが柏木エリでも霞詩子でも関係ない
因为这全都是我们
だってそれは私たちのこと
粗糙幼稚的恋爱描写
荒削りで幼稚な恋の描写
所以他今后也会继续追赶我们
だから彼はこれからもずっと私たちを追い続ける
即便化为现实
リアルに変わっても
不论是作为一名崇拜伟大作家的粉丝
偉大な作家を崇拝し続けるファンとして
也模糊不清
解像度下げて
还是一名想追上这个作家的竞争对手
そしてそんな作家に追いつこうとするライバルとしても
吞吞吐吐
奥歯に物を挟んで
伦也…伦也！
倫也…倫也ぁ！
我们会为你加油
応援しよう
我们就…等吧
私たちは…待ちましょう
不停向前迈进吧  两颗一等星
前だけ見て行こう　二つの一等星
嗯
うん
一边全力奔跑一边等吧
全力で走りながら待ちましょう
嗯
うん
不耀眼的话可不饶你
輝かなきゃ許さない
论星等却不输任何人
でも等級じゃ負けない
我们永远是 Team Triangle
ずっと Team Triangle
冬季漫展  第3天
要迟到了啊
遅刻だー！
所以我才说附赠的传单别制作得那么讲究的
だからおまけのフリーペーパー　あんなに凝らなくてもって言ったのに
要不是打印机出问题  才不会发生这种事
プリンターの調子さえよければ　こんなことには…
身为社团代表  不就应该将这些意外情况也考虑到吗
そういう不測の事態も織り込んでおくのがサークル代表って者じゃないかなぁ？
我接受批判  所以抓紧吧
批判は受け止める　だから今急いで
好不容易游戏那边按时送厂压盘了
せっかく本編の方は期限通りにマスターアップしたのに
结果到最后还是手忙脚乱的
やっぱり最後までドタバタするんだね
虽然我说了接受批判  但之后再说好吗
批判は受け止めるって言ったけど　後にして後に
啊～让人说什么好呢
あ～あ　なんだかなぁ
是说这些的时候吗！
…って言ってる場合か！
终于来了呢  第二次冬季漫展
いよいよだね　二度目の冬コミ
是啊  这次才是真正的决胜之时
ああ　今度こそ　本当の勝負だ
要是有很多人来就好了呢
たくさんの人　来てくれるといいね
2000份是不是做得有点多了
2000枚は作りすぎたかな
第一女主  有人气就好了呢
メインヒロイン　人気出ると　いいね
你就放一百个心吧
出るに決まってる
她可是我找到的  最让人小鹿乱撞的女孩子
だって彼女　俺が見いだした最高に胸がキュンキュンする女の子だ！
伦也君
ねぇ　倫也くん
樱
桜
花
色
的
の
风
風
近
す
在
ぐ
眼
そ
前
ば
的
の
尾
エ
声
ピ
ロー
グ
你
真
认
剣
真
な
的
君
侧
の
脸
横
顔
に
让
こ
我
の
怦
胸
然
が
心
きゅっ
动
と
な
る
一
振
回
り
过
向
头
け
ば
就
不
笑
禁
っ
露
ちゃ
出
う
笑
ほ
容
ど
多
ねぇ
么
地
不
笨
器
拙
用
で
成
君
为
の
不
理
了
想
你
に
理
な
想
れ
的
な
样
く
子
て
也
た
因
め
此
息
有
の
过
日
消
も
极
あっ
的
た
日
子
思
想
念
い
的
が
感
情
溢
无
れ
法
て
抑
る
制
の
に
可
为
どう
什
し
么
て
？
却
は
总
ぐ
是
ら
闪
か
烁
し
其
て
词
し
呢
まう
よ
希
シ
望
グ
你
ナ
能
ル
注
に
意
気
到
づ
我
い
的
て
信
ほ
号
し
く
て
虽
ら
然
し
这
く
不
な
像
い
你
け
的
ど
作
风
最
大
喜
好
欢
き
你
だ
了
よ
在
隣
你
で
身
見
边
た
看
どん
到
な
的
景
任
色
何
も
景
色
都
眩
耀
し
眼
す
得
ぎ
让
て
人
受
や
不
だ
了
なぁ
一
もう
定
きっ
永
と
远
ずっ
不
と
会
忘
れ
记
な
い
若
こ
并
の
肩
坂
爬
道
完
了
並
这
ん
条
で
坡
登
道
り
き
った
な
ら
请
シ
露
ナ
出
リ
你
オ
非
じゃ
剧
な
本
い
般
的
笑
真
顔
实
見
笑
せ
容
て
即
夢
便
の
到
向
达
こ
梦
う
想
で
的
も
彼
岸
変
わ
也
ら
一
ず
如
に
既
往
怎么样？
どうかな？
我有成为你所期望的第一女主吗
わたしは　あなたが望むメインヒロインに　なれたかな？
想
そ
待
ば
在
に
你
い
的
た
身
い
边
か
ら
我有成为  不是为了广大的玩家
たくさんのユーザーのためじゃない
而是仅此一人
たった一人の
只属于你的第一女主吗
あなただけのメインヒロインに　なれたかな？
走惯的小路　眨眼记录下点滴
通い慣れた道　瞬きでシャッター切った
你迁就步幅　走在我身边的样子
歩幅合わせて　並ぶ影
我想要占为己有
独り占めしたいんだ
你呼唤我名字的声音
名前を呼ぶその声も
坚定追求梦想的眼眸
真っ直ぐ夢を見てる瞳も
每当想要守护的东西变多
守りたいもの　増えるたびに
都能越发坚强
強くなれるよ
最喜欢你了
大好きだと
却害怕诉之于口
言葉にするのが怖くて
只好寄托在交叠的手中
重ねた手に込めた
啊　我想更多更多地了解你
あぁもっともっと知りたいよ
只因有你在　这个世界便缤纷多彩
君がいるだけでカラフルに色づく世界
谢谢你让我知道了这一点
教えてくれて　ねぇありがとう
爱惜地翻开日记
大切にめくるダイアリー
与你一起
君と
挥手道出「明天见」
「また明日」って手を振る
我找到了哦　就算日常发生改变
当たり前が変わっても
也不愿放手的命运
諦めたくない運命を見つけたよ
虽然这不像我的作风
私らしくないけど
听我说
ねぇ　聞いて
最喜欢你了
大好きだよ
在你身边看到的任何景色
隣で見たどんな景色も
都耀眼得让人受不了
眩しすぎて　やだなぁ
一定永远不会忘记
もうきっとずっと忘れない
若并肩爬完了这条坡道
この坂道　並んで登りきったなら
请露出你非剧本般的真实笑容
シナリオじゃない笑顔見せて
即便到达梦想的彼岸　也一如既往
夢の向こうでも　変わらずに
想待在你的身边
そばにいたいから
我们还是分手比较好吧
わたしたちもう　別れた方がいいんじゃないかな？
为…为什么  这么说
な…何で　どうして　そんなこと
因为最近根本见不到面
だってここ最近　全然会えないし
我不是说了很多遍了吗  最近周末也要工作
何度も言ってるだろ　最近土日も仕事で
完全腾不出时间啊
それどころじゃないんだよ
因为销售工作做不惯是吧
慣れない営業仕事でね
还舍弃了自己多年来想成为创作者的梦想
ずっと追ってたクリエイターになる夢を捨ててね
那是因为…我发现  自己果然不具备才能
それは…だって俺　やっぱ才能なくて
而且还让惠等上了那么多年
それに恵のこと　何年も待たせちゃって
所以我就想  别再做梦了
だからもう夢を見るのやめようって
你是想说  这是我的错吗
わたしのせい　だって言うのかな？
我有拜托你这么做吗
そういうの　頼んだかな？
是我束缚了你吗
わたし　あなたのこと　縛っちゃってたかな？
不是  我不是那个意思
いや　そういう意味じゃ…
其实根本不是这样的吧
本当は違うよね
你只是这么说给自己听的而已吧
倫也くん　ただそうやって自分に言い聞かせてるだけだよね
你…在说什么
な…何を
你还忘不了那个人对吧
あの人のこと　まだ忘れられてないんだよね
我回去了
帰るね
恵！
恵
我们已经没法一起追逐梦想了
わたしたち　もう一緒に夢を追うことはないんだね
哟  伦也君
やぁ倫也君
伊织
伊織
你又半夜潜逃了吗
また夜逃げかよ
因为讨债吗？还是女人？
借金取りか？それとも女？
其实我想到了一个超棒的  起死回生的逆袭企划
実はさ　起死回生　一発逆転のすごい企画を思いついてね
客户也说很有意思  差一点就能签合同了
クライアントも面白いって言ってくれた　もう一歩で契約ってところまでいったんだけど
然后你过去做的坏事暴露  就吹了是吧
どっかから過去の悪行がバレてってとこか
所以这次你能帮我推销出去吗
そういう訳でさ　今度は君がどこかに売り込んでくれないか？
靠这份企划  久违地让我们这最强组合
この企画　久々に僕たち最強コンビで
做一部最棒的游戏吧
最高のゲームを…
这种不切实际的梦想  你还要追到什么时候啊
いつまでも馬鹿みたいな夢追ってんじゃねえよ
伦理君？
倫理君？
伦理君  不对  伦也君
倫理君　ううん　倫也君
诗羽学姐
詩羽先輩
路人女主的养成方法
最终章
那一天…
あの日…
是你来唱吗！
あんたが歌うんかい！
…不对  这什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊!!
…じゃなくて　何だこりゃぁぁぁぁぁぁぁぁ!!
给我等等等等等等等等下
ちょちょちょちょちょちょちょちょっと！
这是啥  这到底是怎么回事啊
何なのよ！これは一体どういうことよ！
怎么样？
いかがだったかしら？
这就是霞诗子的最高杰作
これぞ霞詩子の最高傑作にして
「blessing  software」最新作
「blessing　software」最新作
『路人女主的养成方法』最终章的大纲
『冴えない彼女の育てかた』最終章のプロットよ
在剧场版  而且还是在尾声插入妄想段子
劇場版の　しかもエピローグで妄想ネタとか
搞事情也要有个限度啊
反則もいいとこでしょ
在各种意义上都让我出了一身冷汗啊
色んな意味で変な汗出ちゃったよ
我的角色那么渣  我是挺喜欢的
僕の役回りはかなりクズっぽくて　お気に入りなんだけどねぇ
这么久了  我还是搞不懂你的判断标准
相変わらずお前の判断基準わからん
就是这样  大纲我写完了
という訳で　プロットは完成したから
之后把原画和开发的日程定下来吧
後は原画と開発のスケジュールを詰めて
这种垃圾企划  定你个头啊
詰められる訳ないでしょ　こんなクソ企画で
而且这不是我们同人时代做的游戏的续篇吗
そもそもこれ　俺たちの同人時代のゲームの続編じゃん
还把前作的Happy  Ending全否定了
しかも前作のハッピーエンド全否定してるし
这种剧情  跟前作男主死于车祸有啥区别
前作の主人公が交通事故で死んじゃうレベルでアウトだよ
亏我还兴致勃勃地通宵肝了出来
せっかく乗りに乗って徹夜で書き上げたのに
看得出来是通宵才有的情绪
確かに徹夜のテンションだねこれは
况且为什么这次的第一女主是年长的病娇阴暗女啊
そもそもなんで今度のメインヒロインが年上ヤンデレ根暗女なのよ！
坚强的金发青梅竹马到哪去了
健気な金髪幼なじみはどこいったのよ！
有委托的话  我当然也会写那个路线
もちろんオファーがあれば　そのルートも書くわよ
我想想  再多给个两百万差不多了
そうね　追加料金として二百万もあれば…
那…那还算给得起
そ…それならなんとか
你别真的给啊
払おうとすんな
而且啊诗羽  就算是贫弱的小公司的委托
大体ね詩羽　いくら弱小零細メーカーからのオファーだからって
你也要认真对待啊  这可是工作
仕事なんだから　真面目にやんなさいよ
这我可不能当作没听到啊英梨梨
聞き捨てならないわね英梨々
我是调查过他们过去的作品以及风格
私はメーカーの過去作や傾向をちゃんと調べた上で
才写出了这种最可能受他们粉丝喜欢的剧情
彼らのファンに一番受けそうなプロットを考えたのよ
行了行了别找借口了
はいはい言い訳はいいから
果然要先跟委托方商量好  再决定方向呢
やっぱり先方とちゃんと話し合って方向性決めてくしかいないわね
嗯  本来我就是这么打算的
まっ　最初からそのつまりだったけど
毕竟对面现在可是实力强劲的人气公司…
何しろ向こうも今や押しも押されぬ人気メーカー…
能别做出那种微妙的反应吗
妙なリアクションしないでよ
亏你还是客户呢
クライアントのくせに　ねっ
没…没有  就是想到终于又抵达这一步了
でも…でもさ　やっとまたここに辿り着いたんだなって
虽然花的时间有点久
ちょっとばかり時間かかっちゃったけどね
虽然也感觉就恍如几分钟而已
なんか数分しか経ってない気もするけどね
也就是对我们来说  只是一瞬间的事
私たちにとってはあっという間だったということよ
嗯  嗯！
うん　うん！
你别干这种事
あんたがその役目するな！
给  伦理君
さぁ　倫理君
一边去啊啊啊啊啊啊!!
だらっしゃぁぁぁぁぁぁ!!
和英梨梨她们谈得怎么样了
どうだった？英梨々たちとの打ち合わ…せ
伦也君？
倫也くん？
惠  惠  你不会离开的吧
恵…恵　お前はいなくならないよな？
不会抛下我不管的吧
俺を見捨てたりしないよな？
是谁给你看了什么很过分的剧情大纲吗
なんか酷いプロットでも見せられた？
比如霞之丘学姐
例えば霞ヶ丘先輩に
不要猜得这么准啊
状況を精確に言い当てるなよ…
终于要实现了呢  我们的梦想
いよいよ叶うんだね　わたしたちの夢
是啊  会对我说这种话  果然还是惠最好了
あ～やっぱそう言ってくれる恵が一番だ
看来你被弄得心理阴影很严重呢
よっぽど酷いトラウマ植え付けられたみたいだね
总之企划一旦开始  就要忙起来了
まっ　でもとにかく企画が動き出したら　忙しくなるぞ～
我还得等实际开始制作游戏才会忙起来呢
わたしが忙しくなるのは実際にゲームを作るところからだけどね
靠你了哦  总监
頼りにしてるぞ　ディレクター
都取决于你的工作了哦  编剧
そっちの働きにかかってるよ　シナリオライターさん
要好好使唤那两个人啊  副董事长
あの二人をうまく使ってくれよな　副社長
可别被那两个人吞噬了啊  董事长
あの二人に飲み込まれないでね　社長さん
加油吧
頑張ろうな
我们不加油怎么能行
わたしたちが頑張らなくてどうするの？
回去再说
部屋に戻ってから
怎么这样
えー
咦  门没锁
あれ　開いてる
什…
なっ…
欢迎回来
おかえりー
你们回来啦  伦也哥  惠姐
おかえりなさい　倫也さん　恵さん
为什么你们两个会在这啊
…って何でいるんだよ　二人とも
啊～因为突然想到很棒的乐句～
や～いいフレーズがパッと閃いちゃってさ～
就坐不住了
居ても立っても居られなくて
我想到了一个很棒的人设  也坐不住了
わたしもいいキャラクターが浮かんだから　居ても立っても…
办公室可是在隔壁
仕事場なら　隣だから
而且你们现在也没在工作啊
そもそも仕事してないじゃん
但是  之前一直都是在你房间工作的嘛
でもさ～昔からいっつもあんたの部屋で作業してたじゃん
现在已经不是社团  是公司了
サークルじゃないから　会社だから
不要公私不分啊
公私混同するな
不要公私不分？你有资格这么说吗？
公私混同するなって　それどの口が言ってるんですかね～
呃  这…这个嘛
やっ　それは…
是啊是啊  你有资格吗
そうだそうだ　どの口だ？
你有资格吗
この口ですか？
你有资格吗  有吗
この口か？この口なのか？
你还真好意思说呢
この口が言ったんですか？
餐具和装修都完全不像伦也的品味呢
食器もインテリアもどう見ても倫也のセンスじゃないわね
英梨梨
英梨々…
勉强合格吧
まぁ　辛うじて合格かな
这是第一次去别人家该干的事吗
それ初めて上がった部屋でやることかな
别说得这么见外嘛  小加藤
な～によそよそしいこと言ってんの加藤ちゃん
对啊  她们两人今后不都是跟我们一起工作的伙伴吗
そうそう　二人とも　これからまた一緒に仕事する仲間じゃないですか
真是的
まったくもう
两人？
…って二人？
你回来啦  加藤同学
おかえりなさい
我先借你们浴室用着了
先に頂いているわよ　加藤さん
霞之丘学姐
霞ヶ丘先輩…
我们上次全员齐聚  已经是很多年前了吧
このメンバーが全部集まりの　何年ぶりですかね
今晚就闹个够吧  把波岛哥哥也叫过来
今夜はパーッといこう　波島兄ちゃんも呼ぶぞー
好呀
はい！
吃的喝的我们买好了哦
材料なら買ってあるわよ
非常对不起
申し訳ありません
不对  我又没做错什么
…って　俺何も悪くないけど
好吵啊  伦也君
うるさいよ倫也くん
别这样嘛  惠
いやちょっと　恵
好啦  你去那边陪大家吧
いいよ　向こうでみんなの相手してきたら？
我不能这么做啊
そんな訳にも…
这都做不到的话
それもできないなら
把这个端过去吧
これ持ってって
真的很久没有六个人聚在一起了
本当に久しぶりだね　この六人が集まるの
是啊
ああ
那就开始吧  久违的合宿
さぁ　始めようか　久しぶりの合宿を
嗯
うん
但被打扰了让我有点不开心
でも　邪魔されたのだけは癪だから
这个我就先回收了哦
これだけは　回収しとくね
来啦来啦！
きたきた～！
就等这个了！
待ってました～！
真的等很久了
本当に待ったわよ
确实浪费了十秒左右的时间呢
確かに十秒ほど余計に時間がかかったわね
你这挑衅对我已经不管用了
もうそういう挑発には乗りませんから
不像样
お行儀悪いですよ
好好好  那就开始咯
はいはいはい　それじゃ始めるぞ
庆祝「blessing  software」完全体的结成
「blessing　software」完全版の結成を祝って
这次真的完结了
干杯！
かんぱ～い！
辛苦了！
おつかれー！
大家都辛苦了
おつかれさまでしたー